
------------

第一卷 


------------

第一章 这不是穿越，这叫回家

    “连接中…”

    “系统出现异常，错误代码972－fs450，请玩家联系客服中心，或者暂时退出游戏。”

    “阿…阿咧……？！”

    林涵身处在一片无尽的黑暗世界中，听着周围回荡着的电子合成音，稍微的一楞，习惯性的眨了眨眼睛，然后便是微不可见的皱起了自己的眉头，开口抱怨了起来：“开什么玩笑啊喂，这什么网络版的《我的○界》服务器就是这种质量么？居然比那款什么《地○城和勇士》的都烂，我要到游戏中心去投诉你们啊！”

    “系统出现异常，错误代码972－fs450，请玩家联系客服中心，或者暂时退出游戏。”

    “……好吧，退出游戏。”

    与一个没有生命的系统对峙，是一种很不符合逻辑的行为，于是林涵很明智的选择了妥协。

    系统提示：退出游戏失败，系统发生严重未知错误，错误代码498sgh－x，游戏已经崩溃。

    “你丫个蛋！”

    ……

    “哟，好久没见面了呢，女儿。”

    就在林涵还十分愤怒的试图退出游戏的时候，周围的黑暗却是突然的亮了起来，景色重新展露了出来，一个很好听的声音从自己的身后传了过来。

    “咦？这不是连上了么…”林涵眨了眨眼睛，随即庆幸般的松了一口气，开始打量起了周围的景色来。

    灼热的熔岩肆意的在这片荒凉而扭曲的世界上流淌着，几乎连空气也要被点燃，地面上和天上都是一眼望不到边际的红褐色岩石，看上去就犹如已经凝固干涸的血块一样，沉闷而滚烫的空气起混杂着硫磺和铁锈的味道，如若地狱般的景象连呼吸让人几欲窒息，而在这个似乎封闭的空间中，唯一能提供的光源，也就是那些裸露在天上那些红色岩石中的淡黄色荧石，以及那些红的发亮的滚烫岩浆了。

    这里是名副其实的地狱。

    “哇，效果做的好细腻，这游戏被改成全息式之后还是不赖的嘛。”

    由特殊的景色带来的震撼力很容易的就让林涵呆住了，这宛如真实世界一样的真实感，可以说是让她觉得相当的兴奋和喜悦，由于她在很小时候曾经遭到的一次意外，让她对现实的世界充满了难以言语的厌烦和不认同，只有在行行色色的游戏世界中，她才能找到属于自己的那份独特的刺激和真实，所以此刻看到如此完美真实的场景，反倒是让她感觉到相当的兴奋和满足了。

    “咳咳…”

    大概是感觉到了自己的存在感太低的缘故，那个站在林涵后面的黑影故意的咳嗽了两下，使得她有些疑惑的转过了身去。

    “npc…咦，等等，好象有点…不对啊……”琳涵满头大汗的看着对面那个黑影上面漂浮着的绿色名字，上面赫然的三个大字让她连动都不敢动一下，因为那三个字是……

    路西法！（lucifer）！

    “好吧，刚刚还以为游戏正常了呢，结果居然真的崩溃了么，我刚注册了人物你丫的就给我扔到boss的手里……”

    林涵悲愤的一抹脸：“系统，我决定了，等我从游戏舱里醒过来之后就把冰镇可乐倒进你的cpu里。”

    “我的女儿啊，从刚刚开始，你一直在说些什么？”

    一旁的路西法躲藏在阴影之中，语气疑惑的开口问了起来。

    [尼玛，系统，我要退出游戏啊！]此时此刻，面对地狱最强大的魔王，林涵的内心只能在默默的笑着流眼泪，宛如一副金馆长的笑颜。

    “咦…等等…”

    林涵在悲愤之中突然敏锐的从路西法的口中察觉到了一个词汇。

    “女儿？”歪了歪头，林涵有些疑惑的眨眼问道。

    “你是我的女儿，难道有什么问题吗？”

    路西法的语气很是自然，就好象在阐述什么事实一样，根本没有半分的疑惑，这反倒给了林涵一种惊愕感，搞的她是一头雾水：“有什么问题？问题大了啊！这游戏到底是怎么回事？”

    “才十多年居然就忘记了吗？你是我的第三个女儿啊，嘉莉丝（gareth）。”

    路西法的语气看上去似乎有几分的无奈。

    “哈？”林涵眨了眨眼睛，有些摸不着头脑，这破游戏先崩溃，之后又搞的不能退出，现在自己面前的地狱大boss又跟自己说自己原来是他的孩子，如果这个地狱是新手村的话，那这只魔王大人岂不是每几秒钟就要去认个孩子？这爹当的也未免太多了吧…所以说这乱七八糟的东西到底是要闹哪样！

    “咳…那个，我承认我在十多年前把你一个人扔到异世界有些愧疚，可那毕竟是迫不得已……”

    隐藏在黑影之中的路西法在看到林涵的表情之后，有些尴尬的说道：“可是毕竟我们需要一个人来打破天界的这种制约和平衡，而只有当时尚未觉醒的你才有资格穿越时空之门，这十多年来，我都一直期盼着……额，这样用嘴去说实在是太慢了，来，别动。”

    这样的说着，路西法从阴影之中走了出来。

    而林涵往前面一看，居然就楞住了，有些惊讶的眨了眨眼睛：“原来路西法居然是女孩子吗？”

    没错，现在站在林涵面前的的确是一个极其可爱精致的女孩，比林涵还矮了不少，只到她胸口的位置，黑色的长发随意的披着，一直飘到了腰际，紫色的大眼睛看上去宛若通透的紫水晶，粉嫩嫩的小嘴唇，挺翘的鼻子，每次眨眼都微微颤动着的长睫毛，身上穿着复杂而繁琐的歌特萝莉装，背口则是有着六只巨大的黑色羽毛翅膀，每一根的羽毛都犹如黑色的绸缎一样细腻，在偶尔扇动的同时，还有一股股黑色的雾气在她的周身萦绕着，却显得冰冷而孤傲。

    “哈？女孩子？”自己面前的路西法听到林涵的话语之后也是一楞，不过随即她就大怒了起来：

    “我是你爹！”

    “爹，咱们不带这么玩的…至少，至少您别穿裙子好么……”林涵无奈的一捂脸，纠结无比的说道。

    “还贫嘴，给我好好醒醒吧！”

    就在林涵还没反映过来的时候，那边的路西法突然弹出一个白色小光球，然后就直接的钻进了她的脑门儿之中，随后就是大量的信息爆炸在了她的脑海之中。

    ……

    “唔…这到底是什么乱七八糟的……”

    过了一会之后，林涵甩了甩自己的额头，勉强的接受了这个所谓的设定。

    首先，林涵其实不是地球人，而是他爹，也就是路西法与一名人类偷偷产下的后裔，尽管林涵十分佩服仍在地球的老妈居然从来没有告诉过她自己的身世居然如此的扑朔迷离，不过问题显然不出在这里，现在林涵面临的问题就是如何来接受这个看似很鬼扯的身世，而且根据他老爹所说的，她的任务就是去主物质位面，也就是人间界，想办法把那个世界搅的天翻地覆，并试图找到曾经被遗留在主物质位面的十位恶魔，帮助他老爹彻底解开地狱的封印，获得自由身，而且由于林涵在地球呆了那么长的时间，以至于她根本就没有任何恶魔的气息，所以如果不是她主动觉醒，是没有任何人能够发现她是恶魔的，也只有这样，她才能够顺利的通过黑曜石之门，去往主物质位面。

    而她那所谓的游戏系统，居然也有独到的解释，似乎是她自己的一个特殊能力，大概是由于她穿越的时候正巧在玩游戏的缘故，所以才阴差阳错的得到了这个能力，而且据说还非常之给力。

    不知道为什么，这个信息虽然离谱的要命，但是林涵居然有一种十分相信的感觉。

    “我居然穿越了吗？”

    林涵哭笑不得的一抹脸，虽然说她在那个世界也没什么可以牵挂的，但是总归的还算是她熟悉的世界，这突然的就穿越了，让她很不适应，不过不适应归不适应，她居然很快的就接受了这个事实，连她自己都觉得惊讶。

    就仿佛，她天生就属于这里一样。

    “不是穿越，是回家。”路西法微笑的说道。

    “嘛…算了…就当是个游戏吧…”

    在思考了一会之后，林涵突然有些烦躁的挥了挥手。

    “恩，我会送你到我所能感应到的离恶魔气息最近的一个地方，到时候就看你自己的了，虽然你外表看上去是人类，不过总归你还是流着恶魔的血，对气息的感知程度应该不会太弱。”路西法点了点头，然后一挥手，他的面前就出现了一扇方形的黑色门框，里面荡漾着朦胧的紫光。

    “喂喂，我说父亲大人，您难道就不给你可爱的女儿一点装备么？按照你说的，这可不是游戏，我觉得我如果翘辫子了，应该是复活不了的吧？”

    林涵…啊，现在应该叫嘉莉丝了。

    既然自己傍上大boss了，那没道理不拿点极品装备什么的，毕竟对于嘉莉丝来说，她这次去主物质位面或许会很危险，尽管有着所谓bug般的游戏系统，可那也才刚刚1级，如果遇到稍微厉害点的家伙，那都是给人送菜的，如果不向自己老爹要点宝贝什么的，那嘉莉丝自己都觉得自己肯定会愧疚于自己那无节操的心灵。

    “关于这一点我真的帮不了你，嘉莉丝，地狱的任何东西都会沾染相当重的魔气，现在地狱被封锁，所有拥有魔气的东西都完全无法带出地狱的。”路西法一脸无辜的对着嘉莉丝摊了摊手，解释了起来。

    “可恶啊…居然连白板装备都没的拿，而且老爹你居然还卖萌…好吧，那我这就走了，有一个比自己还可爱的老爹还真是…痛并快乐吗？”

    见到没什么油水可以捞，嘉莉丝无奈的扶了扶额头，然后转身踏进了那扭曲的紫色传送门之中，随着一阵眩晕感袭来，周围的场景就突然变成了一片的翠绿，而还没等嘉莉丝站稳，自己的身上就突然爆发出了一阵金光。

    系统提示：发现葛利多尔森林，获得经验400。

    系统提示，您升到了二级，您的属性获得了提升，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。
------------

第二章 自寻死路的鸡

    系统提示：发现葛利多尔森林，获得经验400。

    系统提示，您升到了二级，您的属性获得了提升，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    “哈？探地图居然也给经验？”

    嘉莉丝一楞，随即悲催的一抹脸：“原来我的第一次升级居然是探地图探出来的吗？好吧，系统，查看一下我的信息。”

    随着嘉莉丝的话语，在她的面前突兀的出现了一个虚拟的人物面板，而且果然上面有她自己的属性。

    人物：嘉莉丝，路西法

    职业：无（未转职）

    种族：魔族。

    等级，2

    经验0/900

    hp：400（作为一个普通的人来讲，你的生命力还是挺旺盛的。）

    mp：1200（作为魔族的你，魔力暂时来说还是很充裕的。）

    力量：10（你甚至打不过人族的大老爷们。）

    敏捷：6（你勉强可以从野兽的口中逃跑。）

    体质：20（虽然打不过人族的大老爷们，但是你还是能挨两下揍的。）

    智力：60（你的前世，让你拥有远超他人的智慧，你也可以更轻易的使用语言来欺骗他人。）

    技能

    查看：系统自带技能，无消耗，无冷却，被动，显示周围玩家和npc的姓名，主动，可以查看到玩家或者npc的部分信息，对物品使用可以查看到物品的属性以及一些基本的信息。

    欺诈迷惑：（1级0/100）魔族特有技能，无消耗，六十秒冷却，主动，由于恶魔那狡诈的天性，使得他们经常利用语言来欺骗周围的生物，你可以使用这个技能来提高你所说语言的可信度，以及你的亲和力。

    征服者姿态：专属技能，被动，由于你的特殊身份，你的攻击将会对除自身之外的任何单位造成额外的伤害和暴击效果，额外的伤害加成将由目标的种族和等级而定，同时各种技能和特殊效果所要触发的特效提高至原本的数倍。

    先不说别的，当嘉莉丝看到了欺诈和征服者姿态的时候，就是心里没由来的那么一喜，这他喵的神技啊！

    虽然现在看来似乎作用有限，但是等到了自己等级升高了之后的时候，那这两个技能绝对是逆天般的存在，不仅对付与自己同等级的家伙，就算是越级杀人啥的，也是毫无问题的，欺诈迷惑这个小嘴炮技能就不说什么了，主角必备神技，大家都懂，而那个征服者姿态，也绝对是个单刷的神技，不，哪怕说是金手指都不过分，不解释……不过现在看来的话，果然还是先升级什么的最重要。

    想到这里，嘉莉丝才注意起了周围的景色。

    周围都是参天的大树，树冠非常的高，而且非常茂盛，居然把头顶的阳光都遮蔽了不少的样子，而且地面上也盖了一层厚厚的干枯树叶，脚踩上去感觉软软的非常舒服，周围的空气也是非常的清新，有一种特别的自然气息，微微弥漫着晨露刚刚散去的湿润感，与刚刚的地狱的沉闷和干枯比起来，果然嘉莉丝还是喜欢这样美丽的环境，大概也正因为人界的美丽和富饶，自己的老爹才会千方百计的想要来到这里吧？

    “啧啧，如果这里是新手村的话，恐怕现在已经被玩家都给挤爆了吧，而且估计还会看到几个只穿了内裤的裸男在围着一只鸡的尸体一边吐槽一边等刷新的奇葩场景呢。”嘉莉丝先是笑了笑，随即又叹了一口气，看来自己是真的穿越了。

    嘛，算了，也别管那么多了，就当是一个游戏吧，反正自己在那个世界也呆的超无聊了，来到这里倒也新鲜。

    甩了甩头的嘉莉丝给自己打了打气，然后便是向四周张望了过去，总之先升级吧，按照自己现在这个可怜的经验和等级来看的话，现在的自己应该是去打一些鸡，兔子，鹿，或者是史莱姆这种低级的东西才对…嘛，总之还是要先找到再说。

    “咯咯咯…”

    这边嘉莉丝还正想着呢，就听到了鸡叫的声音，于是她惊喜的抬头一看，在树林的那边，一只足足有接近两米多高的大公鸡正在那里悠闲的散步，身上的铁灰色羽毛给人一种如同金属般的光泽，而那在它脑袋上面悬挂着的红色名字更是让嘉莉丝一阵惊讶。

    嘉莉丝悄悄的丢了个查看过去。

    铁公鸡，等级13，hp：1200/1200，mp：0，异界的特殊野兽，虽然不会魔法，但是坚硬的铁羽毛使它很难受伤。

    “……你妹啊！这是什么异界，怎么连区区的一只鸡都这么厉害，让不让我活了还！”

    嘉莉丝无奈的扶额，抱怨了起来，自己现在别说是武器，就连一点攻击的方式都没有，连个火球都不会扔，空有那么多的mp和智力，简直可以说是屁用也没有，难道要用白嫩的小拳头去殴打那只鸡？

    别开玩笑了，光是看着都觉得疼。

    “咯咯？”而也就是在这个时候，那只看似正在巡视领地还是觅食的铁公鸡，发现了正在一旁的嘉莉丝，那高昂的脑袋立刻转了过来，二话没说就气势汹汹的向着她这边跑了过来，金属色泽的锋利鸟喙一看就知道很危险，看来这只公鸡的脾气还是挺火暴的。

    “救命啊～！”

    见到自己不敌，嘉莉丝倒也干脆，直接转身体就跑，丝毫没有想要跟那只铁公鸡打一下的念头。

    “咯咯！哒！”那只铁公鸡当然是不会善罢甘休，凭借着那两米多高的高大身躯，以及那对粗壮有力的爪子，铁公鸡很快的就追了上来，然后尖锐的喙对着嘉莉丝的肩膀就是死命的那么一啄。

    －92

    “啊！好痛！”

    嘉莉丝神色一阵的扭曲，刚刚那一下几乎一下啄去了她将近四分之一的生命值，而且剧烈的疼痛感几乎让她眩晕：“系统！有没有调整痛觉的设置？”

    一般的网络游戏，都有着调整痛觉的设置，毕竟很多幸运e的倒霉蛋，总是承受不了那种时不时就被怪物咬掉了头，或者是被自己的长枪不小心给穿胸而死的痛苦，而且也只有这样调整了痛觉之后，mt们才敢一边喝着红药水，一边去顶怪，不然他们一个个的又都不是m，哪会喜欢被怪打来打去的？

    系统提示：痛觉调整设置，最高150%，最低5%，请玩家进行调整。

    “废话，哪有人往高了调的，还嫌不爽么，给我调到最低！”嘉莉丝一边跑着，一边继续大声的抱怨了起来。

    系统提示：调整完毕，痛觉降低至5%，其他感官不变。

    嘉莉丝的两条小细腿就是跑断了，也肯定没有那只比鸵鸟还猛的铁公鸡跑的快，很快的，她的后脖颈上就是一麻，又被啄了一下，因为痛觉设置的缘故，她倒是没有感觉到多少疼痛感，只是觉得有热乎乎的东西淌了一后背都是，然后一个巨大的红色的数字跳了出来，才吓了她一大跳。

    －245（要害攻击）

    －5（流血）

    －5（流血）

    －5（流血）

    “啊啊啊，要死了要死了！”

    嘉莉丝一边惨叫着，一边发了疯的向前面跑着，刚刚的那一啄居然还触发了流血的这个debuff，每秒都在不断的流失生命值。

    而且后面的那只铁公鸡仍然是穷追不舍，仿佛今天不把她吞下肚去就誓不罢休一样。

    不过大概也是嘉莉丝命不该绝，正巧在她的面前突然出现了一个窄小的岩石夹缝，两旁都是巨大的石块，于是她借着自己身体娇小，赶紧钻了进去，然后灵敏的从岩石夹缝的另一边钻了出来，不过正当着她还打算继续跑路的时候，突然听到了那只公鸡饱含愤怒的啼鸣，以及铁片摩擦岩石所发出的刺耳声音。

    “咦？”好奇的嘉莉丝转过头去看了一眼，然后楞住了。

    原来那只铁公鸡居然脑袋不太好使，看到嘉莉丝钻进去了，它居然也是一个猛子扎了进来，结果自己的脑袋卡在了两块凸出的岩石之中，现在是丝毫的动弹不得。

    “哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    嘉莉丝乐了，在确定那只铁公鸡确实无法挣脱后，便是随手抄起了一块岩石，然后一边掂量着，一边走到了那只铁公鸡的脑袋旁，用自己的小脚踩在了上面：“你这就叫自寻死路，哼，区区一个龙套，你难道没听说过主角不死定律么？”

    “咯咯，咯咯！”

    那只鸡显然也意识到了事情的严重性，于是拼命的蹬着自己的爪子，不过很显然，它的脑袋被卡住了，使得它没有着力点，根本就是无法挣脱。

    “我砸死你丫的！”嘉莉丝双手捧着一块石头，挑选了尖锐的一面，就是拼命的向那只铁公鸡的脑袋上砸了过去。

    －12（征服者姿态）

    果然，这只公鸡即使是被困住了，面对物理打击，它仍然是有着强悍的防御力，可怜的嘉莉丝居然一次才打出这么点的可怜伤害，而且居然还是算上了征服者姿态的加成伤害。

    “哈？”

    显然是连嘉莉丝自己都楞住了，没想到都打了脑袋，居然才这么点的伤害，而且这家伙的脑袋硬的跟铁块似的，幸亏自己调整了痛觉设置，不然恐怕连手都要被震的痛死了，不过即使这样，她的小手上也被尖锐的石头划出了细小的伤口。

    “我还就不信了，我一定能打死你。”嘉莉丝随手打开了属性面板，将那五点自由分配的属性点全部都加到力量上面。

    感受着自己身体里的确增长了的力气，嘉莉丝点了点头，然后换了一块更大的石头，砸向了铁公鸡的脖子。

    －74（弱点攻击，暴击，征服者姿态）

    尽管比起先前的伤害，已经高了许多，不过这可怜的两位数伤害仍然让她一阵的泪目，不过已经没有任何办法了的她，也只好这样一下下的用手里的石头去砸那只倒霉的铁公鸡，而她每砸一下，那只铁公鸡就痛苦的啼鸣一声，弄的整个林子里全是鸡叫和石头敲铁块所发出的清脆声音。

    在大约过了五分钟之后，嘉莉丝才用手里的石头把这只巨大的铁公鸡给砸死，而在这期间由于石头上的尖锐突起刺破了铁公鸡的眼睛，嘉莉丝还造成了两次三位数的爆击出来，不然的话恐怕还要多砸好几次，而且也幸亏她身上流血的debuff已经消失了，不然估计她估计会死在这只铁公鸡的前面也说不定。

    而当她敲死了那只鸡的时候，她的身上又是一阵的金光乱闪。

    系统提示：击杀铁公鸡，获得经验6125。

    系统提示：您升到了3级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了4级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    ………

    系统提示：您升到了8级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。
------------

第三章 有点二的勇者少年和力量之鸟

    系统提示：您升到了8级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    铁公鸡的身上发出了一阵的白光，掉下了几枚铜做的圆形钱币物品，以及一柄鸡喙一样的弯弯曲曲的匕首，不过那只鸡的尸体倒是并没有被刷新掉，而是仍然直挺挺的死在那里，看来虽然由于嘉莉丝的能力让这只鸡爆出了奇怪的东西，但是却不能像真的游戏一样刷新掉尸体，而且死掉了之后，那只铁公鸡脑袋上的红色名字也不见了。

    “呼，空有这么高的智力和mp，却不会一个魔法，到头来居然还要靠一块石头砸死这家伙，我还真就是倒血霉了。”

    稍微的擦了擦额头上并不存在的汗水，嘉莉丝抱怨了起来。

    由于没有采集术的关系，嘉莉丝并不能直接从那只鸡的身上收割素材，只能用自己爆到的那柄不知道是什么材质的匕首，从铁公鸡的尸体上割来割去的，而出于好奇，嘉莉丝也是对着自己手中的匕首放了个查看。

    铁鸡嘴：蓝色品质，攻击20－25，由一毛不拔的铁公鸡嘴磨成的匕首，怎么说好歹也是柄武器，无等级限制。

    “我居然从一毛不拔的铁公鸡身上拔出了件武器，我该说不可思议吗？”嘉莉丝一边切着铁公鸡的尸体，一边泪目。

    刚刚的升级恢复满了自己的状态，所以hp已经恢复到了满满的状态，不过跑了这么大半天的，肚子也饿了，也不知道这森林到底有多大，此刻这只鸡的尸体肯定不能就这么浪费掉了，虽然自己有游戏系统，但是肚子该饿还得饿，不能像游戏里那样不吃不喝也能连续打好几天的怪，所以此刻，嘉莉丝只能一点一点的料理这只硬的几乎出奇的铁公鸡，首先就是把它脖子上的羽毛一根根的拔掉，然后戳出个洞，让血都流出去。

    之后的事情就简单多了，去掉头，其余的部分都可以吃，虽然硬的嘎嘣脆，不过吃起来肯定是鸡肉味就是了。

    “这玩意儿还蛮有用的，居然还有包裹。”

    嘉莉丝随手把一块切好的鸡肉放到了空气上，然后那块鸡肉就突兀的消失在了她的手中，游戏系统中，通常都会有一个用来装一些物品或装备的个人包裹，而这个功能也是同样完美的保留了下来。

    包裹空间大概有四十个格子，虽然类似于异界所谓的空间戒指，不过这个包裹的好处就在于它在装同一样物品的时候是可以重叠到一组的，也就是说九十九块鸡肉才占一个格子，超省空间，而且钱币也可以装进去，不占任何空间，只是包裹下面多了个9铜。

    “居然只有9个铜币，这铁公鸡还真有够一毛不拔的…而且智商也是个硬伤……”一边将那些个鸡肉从铁公鸡的身上剔下，嘉莉丝一边悠闲的吐槽着。

    不过这种悠闲的日子很快的就到头了，随着一阵悉悉索索的声音在周围响了起来，嘉莉丝好奇的一抬头，就看到了草丛上面漂浮着的一个红色的名字：“力量之鸟”，不过这只什么的鸟居然挺聪明的样子，懂得从草丛之中慢慢的接近，而并不暴露出自己。

    “去…我这是捅鸡窝了吗？”

    放弃了地面上还有一大半没有采集完毕的铁公鸡，嘉莉丝猛的从地面上跳了起来，然后二话没说转身就逃。

    这边嘉莉丝刚抬起了脚，那边草丛里的力量之鸟就窜了出来，不过它倒是没有去追打算逃跑的嘉莉丝，大概是觉得她逃跑所以没什么危险吧，所以只是几步走到了铁公鸡的尸体上，一点点的吃了起来。

    “诶？”嘉莉丝发觉那只鸟并没有去追她，于是也是转过了身来看了过去。

    那是一只黑色的陆行鸟，比起先前的那只铁公鸡来说倒是很娇小，大约只到嘉莉丝的胸口，不过即使这样嘉莉丝也没有轻敌，毕竟那东西的名字是红色的，而在以往的游戏之中，名字是红色只有两种可能，一种是名字的主人对自己有着恨不得杀死的极度恶意，而另外一种，就是代表这个怪物对现在的自己来说，是相当的危险！

    “查看。”

    嘉莉丝丢了一个查看过去。

    力量之鸟，27级，异界三级魔兽，hp：4700/4700，mp：120/120，能使用魔法的地行鸟类，其肉质中含有特殊的力量。

    “法克，暂时打不动…我悄悄的离开…离开……”

    嘉莉丝的眼珠滴溜溜的转了转，自己显然动不了这只劳神子的力量鸟，不如趁着它用餐的时候悄悄的逃跑，想到这里时，自己已经一步步的向后退去，而所幸的是，那只力量之鸟也没去管她，只是在不停的吃着地面上的鸡肉。

    不过就当嘉莉丝以为自己马上就能跑掉了的时候，突然一个还有些稚嫩的声音从一侧的草丛之中传了出来：“小姐，别担心，未来全大陆最优秀的骑士迪尔斯会保护你的！”而随着那个声音，一个穿着银色盔甲的少年从草丛里冲了出来，手里握着一柄银光闪闪的双手大剑。

    “哈？”

    嘉莉丝明显的没有回过神儿来，先前这家伙应该是在自己身后的草丛里，所以她才没有发现，而现在仔细的看了看，这个家伙的脑袋上面倒是也有个绿色的名字：“迪尔斯・阿尔哈萨（diels・alharsha）。”

    不过这个所谓的骑士，大概也就是个十六七岁的少年罢了，俊俏的面容还显得有些稚嫩，红色的头发好象一束怒燃的火焰，薄薄的嘴唇抿在一起，挺俏的鼻梁，而那对儿眼睛则好象倒映着天空的蔚蓝，整个人虽然还小，但是却也是正因为如此，倒给人一种很干净，而且十分阳光的感觉。

    不过很显然，嘉莉丝肯定没有这种感觉，因为这个看上去就不怎么厉害的傻缺正对着那只什么力量之鸟冲了上去。

    “斩！”

    迪尔斯暴喝一声，整个人的身上突然发出了一阵阵柔和却不刺眼的白色光辉，然后手里的剑就对着力量之鸟猛劈了下去，不过却被早有警觉的力量之鸟灵敏的躲避开了。

    一个灰色的miss从力量之鸟的身上跳了出来。

    “直觉告诉我应该赶紧跑路，可是我又不知道下一次遇到人类到底是啥时候，算了，帮你一次吧…”嘉莉丝无奈的揉了揉额头，然后拿出了匕首，然后暗自的把自己的属性一半一半的全部点到了力量和敏捷上面。

    “上了！”

    感受着自己身体中涌现出的力量和轻灵感，没有拖泥带水的，有了武器之后的嘉莉丝就像曾经在游戏中挥舞过的成千上百次匕首一样，轻飘飘的从侧面冲了过去，然后手中的匕首滑向了力量之鸟的脖子，那成百上千次的游戏过程，让她已经彻底的熟悉了如何去战斗。

    －375（暴击，要害攻击，征服者姿态）

    一个大大的红字跳了出来，力量之鸟吃痛猛的用爪子蹬了过来，嘉莉丝随即后退，躲开了这次攻击。

    “唔，以前玩游戏时候的感觉，渐渐的找回来了呢。”感受着自己身体的轻盈，嘉莉丝满意的点了点头，看来之前那好几年的游戏也没白玩，不说那几年来积累下来的各式各样的战斗经验，至少，她可以把这些东西全都当成游戏中的怪物来对待，在见惯了那些近乎真实的各种形形色色的游戏之后，她也从某一个方面…习惯了血腥和死亡。

    “再斩！”

    先前的迪尔斯没有放弃这个机会，直接在另一侧轮起了泛着白光的大剑，狠劈到了力量之鸟的身上，顿时血光和羽毛飞溅。

    －694

    “卧槽，好高的伤害！”嘉莉丝被这么一个数值给吓了一跳，自己又是征服者姿态的加成，又是暴击又是弱点攻击的，居然都抵不过自己面前这个9的普通一剑，顿时这个骑士在嘉莉丝的眼中就变了个样，虽然脑袋不怎么好使，但是至少实力方面还可以看的过去了。

    “咕嘎！”

    －16

    显然，那只乌突突的力量之鸟被连着攻击两下以后，也出了火气，只见它的爪子一亮，两个一米多高的土锥就从地面下钻了出来，嘉莉丝凭借着经验和自身的敏感勉强躲过去了，只是擦伤了胳膊而已。

    －357（地属性伤害）

    而一旁的迪尔斯就不同了，他就好象完全没有感觉到土锥的出现一样，被大力直接打的飞了起来，胸口的铠甲全部都凹陷了进去。

    “刚放完技能，想必乃也该疲软了吧？”再次闪动到的力量之鸟的面前，嘉莉丝挥动着手里的匕首，趁着力量之鸟躲闪不及，直接刺进了它的眼睛里，然后握着匕首还在里面狠狠的一扭。

    －1647（致命一击，致盲，征服者姿态。）

    靠着征服者姿态的被动效果，红字显示出了成吨的伤害，而嘉莉丝也是满意的点了点头，拔出匕首，然后轻盈的躲到一旁去，看着力量之鸟在那里因为愤怒和受伤而乱放技能。

    而接下来的事情也很简单，嘉莉丝照旧刺中了力量之鸟的另一只眼睛，让它彻底的两眼一瞎，找不着家，然后打算慢慢的磨死这只力量之鸟，不过也幸亏是先前有迪尔斯这个肉盾帮忙抗了几下，不然的话，嘉莉丝估计还真不敢上，毕竟自己脆着呢，被打几下就铁定的要翘辫子。

    “恩，接下来是最后一击了。”

    看着面前摇摇欲坠的力量之鸟，嘉莉丝没有丝毫的怜悯之心，微微的露出一个胜利的笑容，就抬起了手中的匕首。

    而也就是又在这个时候，不和谐的声音再次传了过来。

    “斗…斗…斗气斩！”

    一个虚弱却异常坚定的声音从自己的身后响了起来，还没等嘉莉丝反映过来，一道白色的光弧就飞了出去，把力量之鸟的脖子给打出了一道几乎断掉的伤痕。

    －4681（神圣伤害）

    “诶？！”

    而那只力量之鸟也终于在嘉莉丝楞楞的注视下，倒在了地面上。

    “啊啊啊！可恶，居然…居然抢我经验啊啊啊！”

    嘉莉丝抓狂的声音响彻整个丛林。
------------

第四章 战后整理

    “啊啊啊！可恶，居然…居然抢我经验啊啊啊！”

    嘉莉丝抓狂的声音响彻整个丛林。

    “咳咳，小姐，你没事吧？”一旁的迪尔斯显然还没有意识到自己犯了什么错，此刻正用那柄大剑拄在地上，一边气喘吁吁的对着嘉莉丝问着，末了，当他看到了嘉莉丝的胳膊上有一丝血痕之后，居然还有些惊慌了起来：“你受伤了，不介意的话，请让我用圣光术帮你治疗一下吧？”

    “你…”

    就在嘉莉丝刚准备说点什么的时候，突然自己的身上又开始冒起了金光来，让人愉悦的系统提示音在耳边响了起来。

    系统提示：击杀力量之鸟，获得经验49527。

    系统提示：您升到了9级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了10级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    ……

    系统提示：您升到了12级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    “恩？居然还算是我杀死的吗？”嘉莉丝一楞，难道是因为只有自己被默认成为玩家，而其他人都是npc，无法获得经验？而只要自己摸一下，再让其他人打死，那么杀死怪物之后的经验也算成自己的？

    如果这里理论真的成立的话…当时在地狱，只要让自己老爹陪着自己打几条什么深渊魔龙的，把等级稍微的提升一下，那自己还会落到被一只一毛不拔的铁公鸡追的满森林跑，甚至差点被啄死的地步吗？

    “可…可恶……！”

    一想到这里，嘉莉丝一阵无力的倒在了地面上，这倒是让迪尔斯吓了一跳，以为她真的受伤很严重，连忙就走过来要扶起她来。

    “怎么了，你没事吧？”迪尔斯有些紧张的问道。

    “嘛，没事，不用担心。”

    嘉莉丝看了一眼面前的迪尔斯，本来想对他吐槽一番的，不过看到他那不包含任何杂质的澄澈双眼，以及那担忧的神色，她突然感觉一阵的好笑，随即收起了这个念头，而是微笑着摇了摇头：“与其担心我，你倒不如担心一下你自己吧。”

    “咦？你的伤…”

    迪尔斯看了一眼嘉莉丝胳膊上的伤口，可是哪里还哪有什么伤？白嫩的小胳膊就像是一截白嫩的莲藕一样，看的他当时就一楞：“难道刚刚的那个金光是治疗术吗？我怎么一点也没有感觉到？”

    “那是我自己的特殊能力，你不懂的，每个月总有那么几天身上乱冒金光，习惯就好了。”嘉莉丝不在意的挥了挥手，然后站了起来，对着那只力量之鸟走了过去：“你先治一下自己吧，我去看看有什么战利品。”

    嘉莉丝走到了力量之鸟的尸体前，挥起了手中的铁鸡嘴，低头就开始整理了起来，不得不说这次的力量之鸟倒是挺大方，至少比先前的那个吝啬的铁公鸡要好了许多，这一点从它尸体下面压着的两枚亮闪闪的金币就可以看出来，而且看上去肉质更为柔软一些，先前迪尔斯的那一记什么斩已经把它的脑袋几乎砍掉，血也流的差不多干净了，嘉莉丝就顺手拔掉了几根鸟毛，割下了胸口上的几大块肉，和一对鸟翅鸟腿，收进了包裹之中。

    “圣光啊，你看到我的伤口了吗？”

    那边的迪尔斯也不知道在跟谁说些什么奇怪的话语，嘉莉丝只是觉得自己身后似乎有一阵白光悄然的闪过，然后迪尔斯的脚步声就从自己的身后接近了过来，想必迪尔斯的伤应该被他自己治疗了一番，此刻已经能够自由的活动了。

    “咦？这只力量之鸟的魔核你没有拿吗？”迪尔斯见到那只鸟的尸体还颇为完整，于是开口疑惑的问道。

    “要拿你自己拿，我只拿了我大概需要的。”

    把最后一块完整的肉塞进了包裹之中，嘉莉丝耸了耸肩，然后一脸不感兴趣的摇了摇头，其实是她自己不知道那什么魔核到底藏在哪里。

    “空间道具？”迪尔斯一楞，不过也没有多说什么，转而用自己手里的大剑笨拙的把那只力量之鸟的肚子开了一个大洞，顿时一堆滑腻的内脏带着一股恶心的味道流了一地都是，不过他却没什么太大的反映，伸手进去就开始掏了起来。

    “诶？魔核原来不是长在脑袋里的吗？”

    嘉莉丝见到这个情形之后，眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    “不知道，反正我没见过脑袋里面长石头的魔兽。”迪尔斯摇了摇头，然后从力量之鸟的肚子里掏出了一个大约拳头大小的血红色肉瘤。

    “我去，这么恶心。”

    嘉莉丝甚至感觉到了自己的眉头在狂跳，这颗红色的肉瘤还在不停的蠕动，周围连接着不少的血管，她实在不懂这个无比猎奇的东西到底是什么。

    “把这个割开里面就是魔核了。”迪尔斯没有注意到嘉莉丝怪异的脸色，只是用手中的剑轻轻的在肉瘤上割开了一个口子，然后从里面挤出了一个包裹着一层白色筋膜的土黄色椭圆形宝石，然后他又把筋膜剥开，将里面澄净的宝石用袖子擦了擦，然后装了起来。

    肉瘤有一个拳头那么大，但是结果宝石居然才只有指甲盖大小。

    “我们先离开这里吧，血腥味很容易吸引来别的魔兽或者野兽，到时候就麻烦了。”

    在处理完了之后，迪尔斯对嘉莉丝说道。

    “哦，那走吧。”嘉莉丝点了点头，然后拍了拍自己裤子上的泥土，站了起来。

    “恩，对了，你也是来学院测试入学的吗？”

    迪尔斯点了点头，然后一边走着，一边开始对嘉莉丝问了起来。

    “啊…好象是吧。”嘉莉丝有点心虚的点了点头，她现在只想先出了这个森林，到一个有人的地方，至于其他什么的，她根本就没有去想，虽然说首要目的是去找恶魔，但是她现在完全就是两眼一抹黑，还是先熟悉了这个世界再说吧。

    “呵呵，穿过了这片葛利多尔森林，我们就到罗恩答姆斯学院了，按照现在的这个路程，徒步行走的话差不多也就两天的路程，这片森林也没有什么太大的危险，如果小心一点的话应该没什么问题。”

    迪尔斯开朗的笑了笑，对嘉莉丝解释了起来。

    “居然还要两天吗？”嘉莉丝眨了眨眼，随后问了起来：“你怎么这么认识路？”

    “我有地图，不过之前不小心被我给弄丢了，幸好我记下来了。”

    迪尔斯有些尴尬的解释道，似乎有些脸红，不过随即，他就转移了话题：

    “咳，那…我先自我介绍一下吧，我叫迪尔斯，阿尔哈萨，来自一个小镇，是镇上教堂的老牧师一手带大的，修炼了神圣斗气，现在嘛，还只是一名普通骑士，恩……不过我的愿望是能进入教廷，当一名正义而高贵的圣龙骑士！”

    当说到了这里，他突然变的很激动。

    “理想很丰满，现实嘛…咳…总之少年你还需要努力。”

    看着迪尔斯那脸上还没有完全消失的稚嫩，嘉莉丝暗自笑了一下，童年的梦想总是美好的，就是看等到长大之后，还能不能追寻到那个地步了，而且自己又对那个什么教廷没有任何好感，一来是受到前世的小说熏陶，二来自己现在也算是半个恶魔，怎么可能对这种专门消灭恶魔的死对头产生好感？自己又不犯二。

    “呐，你呢。”迪尔斯大概是兴奋了，对嘉莉丝问了起来。

    “我？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛：“我叫嘉莉丝，路西…咳…露希菲尔，来自一个鸟不拉翔的小地方，梦想是等我满级之后，带着我的父亲大人和几个叔叔婶婶们去看一看传说中的教廷。”

    “嘉莉丝你可真孝顺。”

    迪尔斯不懂其中的具体意思，居然还对着她竖起了大拇指，连连的称赞了起来。

    带着路西法和地狱的其他魔王去参观教廷，恩，这个女儿还真是孝顺的不得了呢，要是路西法知道了准保脸上笑开了花。

    “当然。”嘉莉丝点了点头，然后就不在理会一旁的迪尔斯，而是默默的开始调动起了自己的属性面版，开始研究起了加点的问题。

    虽然越了好多级杀了两只怪，不过看样子经验给的并没有想象中的那么多，居然才升到了12级，属性点什么的完全就不够看啊，如果短时间内找不到那几个恶魔的话，那么暂且也只能去那个什么学院先看看了，毕竟既然是学院的话，应该是会有教魔法的地方，而自己那么高的mp值和智力，如果不加以利用的话，那么就实在是太可惜了。

    想到了这里，嘉莉丝又看了一眼自己的属性面板。

    人物：嘉莉丝，露西菲尔

    职业：无（未转职）

    种族：魔族。

    等级，12

    经验2491/10100

    hp：600（以人类的角度来看，你的生命力已经相当强盛了。）

    mp：1600（作为魔族的你，魔力比你想象的要多上许多。）

    力量：37（你已经能打过了人族的大老爷们了，但是对于兽族大老爷们来说你还差点。）

    敏捷：39（你可以轻灵的调戏野兽，但魔兽还要小心点。）

    体质：30（小型的伤口你已经可以不去管了。）

    智力：80（恭喜你越来越聪明了。）

    技能

    查看：系统自带技能，无消耗，无冷却，被动，显示周围玩家和npc的姓名，主动，可以查看到玩家或者npc的部分信息，对物品使用可以查看到物品的属性以及一些基本的信息。

    欺诈迷惑：（1级0/100）魔族特有技能，无消耗，六十秒冷却，主动，由于恶魔那狡诈的天性，使得他们经常利用语言来欺骗周围的生物，你可以使用这个技能来提高你所说语言的可信度，以及你的亲和力。

    征服者姿态：专属技能，被动，由于你的特殊身份，你的攻击将会对除自身之外的任何单位造成额外的伤害和暴击效果，额外的伤害加成将由目标的种族而定，同时各种技能和特殊效果所要触发的特效提高至原本的数倍。
------------

第五章 暗近的气息

    恩，看样子成长属性不错。

    在仔细的看了自己的属性面板之后，嘉莉丝比较满意的点了点头，这个属性的成长看来还是蛮高的，而且自己仔细的算了一下，自己每升一级，力量，体质是各加一点，而智力和敏捷居然都是加两点的，这就有点恐怖了，假设一下，一个跑的比闪电还快，却又能不断甩出各种威力强大的魔法的家伙，这种高速轰炸机是多么可怕的一种存在。

    在九级之前的所有自由点数都被自己平均的加到了力量和敏捷上面，那是为了在森林里还没学到魔法的时候，有足够的实力自保，而刚刚杀死力量之鸟之后升级的自由点数自己则还保留着，一共有二十点，等到关键时刻在决定点在哪里，而至于天赋点数，那则是因为自己还没转职，所以无法使用，是用来点职业天赋树的。

    不知不觉得自己其实已经变的有点实力了，虽然说还不够看，但是仔细想想，再想去杀只鸡的话，也应该能做到了。

    “恩…”

    就在这个时候，嘉莉丝突然想到了之前迪尔斯居然普通一刀就能砍出成吨的伤害，于是便悄悄的对着正走在自己前面的迪尔斯放了一个查看。

    迪尔斯・阿尔哈萨（diels・alharsha）种族：人族。职业：骑士

    等级：21级

    hp：2164

    mp：600

    出生于大陆北方阿尔哈萨小镇的少年，由于照顾他的是一个老牧师，所以他对圣光十分的虔诚，是一个总想出风头的笨蛋骑士，遵循骑士守则，梦想是能当拯救大陆的勇者，可惜现在大陆很和平。

    特技：圣光信仰。

    圣光信仰：所有圣属性治疗技能，效果提升10%，所有圣属性伤害技能，伤害提升10%。

    ……

    我去，居然是21级了都，这得刷了多少年的怪啊…

    嘉莉丝心里暗自的吐槽了一句，自己相比之下就超级可怜了，虽然自己的属性成长应该是相当高的，不过最主要的是自己现在连一个技能都没有学到，空有一身高智力和蓝却没地方使用，唉，也不知道什么时候能找魔法师去学了冰枪，去到处“biu”怪，刷经验。

    “呐，我说，嘉莉丝…”

    就在这边嘉莉丝正在胡思乱想的时候，走在前面的迪尔斯的脚步突然慢了下来，然后有些犹豫的叫了自己的名字。

    “恩？”嘉莉丝也放慢了脚步，疑惑的眨了眨眼睛。

    “肚子…饿了……”

    迪尔斯尴尬道。

    “……可是这才刚到上午吧？”嘉莉丝惊奇的抬头看了看被树冠遮挡住的阳光，捂脸无奈道。

    自己刚降临的时候，周围的森林之中还有大量的晨露存在，空气也十分的湿润清新，仔细想想应该是地狱和人间界时间轴不同的问题，所以这里应该刚刚是清晨才对，可是就算之后发生了那么多的事情，怎么想也就过了小半天，所以现在应该是上午才对。

    “那是因为，我昨天晚上连夜赶路，而且又不小心丢掉了行李，连干粮都不见了……”

    迪尔斯挠了挠头，语气尴尬无比。

    “真是的，这么大个人东西都能丢掉，你难道是个孩子吗？”嘉莉丝无奈的一抹脸，吐槽道。

    “不…不是…那…”

    “好了好了，我知道了，正巧我也有点肚子饿了，算你走运了。”

    看到迪尔斯急的红了脸想要解释什么的样子，嘉莉丝挥了挥手，然后看了看周围的环境，找了一个相对来说比较空旷的地点，打算烤一些鸟肉再上路。

    “呃，突然想起来我还不会搓火球啊，那个谁来着…啊对了，迪尔斯，你就负责生火好了。”嘉莉丝把鸟肉都已经穿在了木秆上之后，才突然发现了一个让她心神不宁的问题，于是她就把问题推给了似乎比她更饿的迪尔斯。

    “哦，打火石我是随身带着的，幸亏这个没有丢。”

    迪尔斯点了点头，然后掏出了火石，搓出了一丝的火星，点燃了那些干枯的叶子，和上面的枯枝，火苗一点点的旺盛了起来。

    嘉莉丝则是趁着这个时候，把那些鸟肉全部都给烤了，反正自己的包裹可以储存这些东西，又不会坏掉，与其一次次的分开烤，倒不如一次都弄完来的方便，再者说，那些力量之鸟的肉也足够吃一阵了。

    “虽然说没有盐，不过就这样凑合凑合吧。”

    在烤完了那些鸟肉之后，嘉莉丝抬手递过去了一根木棍，上面穿着一大块烤熟了的胸肉，本来就没有一点脂肪的白肉，在烤完之后更是显得有些发柴，嚼起来的味道不是很理想，不过迪尔斯并没有在乎这些，毕竟这东西是热的，而且还可以填饱肚子，在这种森林里丢了行李，还能吃到这样的东西，还有什么不满足的呢。

    不过当嘉莉丝吃掉了一只力量之鸟翅膀的时候，居然突然传来了一阵系统提示。

    系统提示：初次食用大量力量之鸟肉，力量永久加三。

    “鸡肉味，嘎嘣脆儿，力量是牛肉的四倍。”嘉莉丝一喜，没想到吃点东西都能加属性，不过看到了“初次”这个词，估计应该是这种所谓加属性的食物只第一次食用有效，等之后再吃的话，恐怕就没有任何作用了，不过就这三点力量，已经把自己的力量提升到了四十点了，居然已经比敏捷还要高了，也不知道能不能打过兽族大老爷们……

    “好了，吃的也差不多了，快点赶路吧，趁早出了这个森林。”

    在看到迪尔斯也吃了足足三大块的鸡胸肉之后，嘉莉丝随手一脚把火堆给扑灭掉，然后整理了一下自己那不知道什么时候变成了紫色的长发，然后在跟着迪尔斯的脚步，向前走去……

    ……

    两天后，葛利多尔丛林入口处，嘉莉丝看着面前那个十分恢弘的城市，微微的笑了起来。

    这两天以来，虽然自己和迪尔斯都在极力的赶路，不过遇到的魔兽和野兽也意外的多，好在这些个东西离森林边缘越近，等级就越低，所以除了第一天遇到了点麻烦以外，之后的路程还是蛮顺利的，而且嘉莉丝还因此又升了一级，变成了十三级，当然，爆出的钱也有不少，毕竟不是每一只怪都像铁公鸡一样一毛都不拔，而虽然迪尔斯对怪物会爆钱币感到困惑，却也没多说什么，只当是嘉莉丝的特殊能力而已。

    “啊，得救了…”

    轻轻的舒了一口气，嘉莉丝缓步的走向了城门那里，打算赶快的随人潮走进去，然后管他是先去学院，还是先找家旅馆先住下来，舒舒服服的洗个热水澡，吃点象样的东西，总比站在这里发楞好的多。

    “唔，对了，差点把你忘了。”嘉莉丝转身的时候，看到了自己身后的迪尔斯，猛然的一拍脑袋，看到了城市太过于兴奋，都把这个小家伙给忘掉了。

    至于为什么明明年龄差不多的嘉莉丝却一直认为迪尔斯是小孩子，那也是有原因的。

    不得不说，嘉莉丝在前世的那些虚拟游戏之中度过了相当多的年头，而这些游戏里的时间与现实的时间往往都有着很大的差异，一般都是现实世界的一小时可以换算成几个小时或者一天的游戏时间，甚至在一款在当时风靡一时的“牧场物语”系列，现实的一小时甚至能换算成游戏中的整整一个月！

    这就导致了漫长的“时感衰退综合症”，一种在游戏中度过了比现实还要漫长数倍或数十倍的时间，原本的一个小孩子，或许在言语上的成熟感会让人觉得可怕，而哪怕是得了绝症的老人，也能在游戏中与亲人们享受更漫长的时间，最后安然的离去，不留下什么遗憾，飞行员们也可用游戏来代替实际飞行，总之一切的一切都可以在游戏中进行，再加上人类研制出的延续生命装置，使得人们的寿命可以说是无限期的延长了，所以嘉莉丝的真实年龄，早就不像外表看着这么小了，能说出这样的话来也是无可厚非。

    不过迪尔斯这家伙先前在森林里连夜赶路了两天，居然都没有休息，还一幅神采奕奕的样子，精力旺盛的连嘉莉丝都有些惊讶，她自己是因为特殊能力的缘故可以取消睡眠这种设定，而迪尔斯可是实实在在的人类，居然也能做到这个地步。

    “嘛，那个…迪尔斯，既然都已经到这里了，那我们也该分开了呢，学院见。”

    转过身来，嘉莉丝对着身后的迪尔斯露出了一个微笑，开口把自己的想法说了出来。

    “恩，嘉莉丝小姐，愿圣光守护你，再见。”尽管看表情上似乎有些不舍，但是迪尔斯仍旧是做了一个最标准的骑士礼，然后转身走进了熙熙攘攘的人群之中，不见了踪影。

    “居然用圣光来守护我…我该说你点啥好……”

    无奈的摇了摇头，自言自语的嘉莉丝也转身走进了另一侧的人群之中，随着人潮涌向了城门口那里。

    这座城市的建筑风格有点类似中世纪的欧洲，不过在那之上又增加了一些魔法的元素，给了嘉莉丝一种很新奇的感觉，那是一种浓浓的异域风情，城墙都是用灰白色的坚硬石块构成的，上面有塔楼和巡逻的卫兵，而在城墙的四个角落上，还建造了四座高大的法师塔，四座塔分别刻画着寒冰，火焰，风暴，以及岩石，给人一种威严和压迫感，而此刻，在城门口，也有几队的卫兵正在对进入城市的人收取一定的费用，大概是什么税收，嘉莉丝对这方面不是太懂，人家要，她便给了。

    在进了城之后，嘉莉丝没有心情闲逛，直接随便找个路人问了一下，就奔着旅馆去了，打算先休整一下，调整一下自己的状态，再另做打算。

    因为她嗅到了一股十分微弱的，同胞的气息。
------------

第六章 只有排队时才觉得自己是龙的传人

    因为她嗅到了一股十分微弱的，同胞的气息。

    那种恶魔的气息很模糊，如果不仔细的去感觉很容易的把它给忽略掉，不过嘉莉丝还是打算先休整一下自己的行头，再另行打算，毕竟自己直到现在都是系统自带的一套破麻布衣服，难看不说，而且面料也是十分的粗糙，摩擦在肌肤上给人一种不舒服的感觉。

    嘛，不过即使是这样嘉莉丝也值得庆幸了，如果自己是男孩子的话，系统可是默认为只给一条内裤的，如果真的那样子出现在森林里，那就真奇葩了…

    “给我一个房间。”

    随便找了一家旅馆，嘉莉丝直接的就走了进去，然后从包裹里拿出一枚金币，扔给了柜台里面的那个少女。

    “请问…呃…您需要什么样的房间？”柜台里面的女孩看到金币之后，露出了一个甜美的笑容，然后站了起来，对嘉莉丝问道。

    “随便，给我弄个能洗澡的就行，最好还有衣服和吃的。”

    嘉莉丝无力的说着，同时看了一眼自己面前的女孩，大约比自己矮一点，虽然称不上漂亮，但是给人一种很干净清爽的感觉，洗的很干净的灰色衣服上面似乎隐约的有一种柠檬草的淡香味，笑起来带着三分的可爱，而同时，一个绿色的名字也是正飘在她的头顶上，凯瑟琳（catherine）。

    “恩，请跟我来。”凯瑟琳点了点头，然后带着嘉莉丝走上了二楼。

    这间旅馆并不是很大，结构上大部分是由木头搭建的，至于支撑部分则是用的石料，配上两旁隐显昏黄的水晶石灯，倒是给人一种意外的舒适感。

    “这间您看如何？”

    凯瑟琳用钥匙打开了一间房门，然后对一旁的嘉莉丝开口问道。

    “可以，就这间了。”嘉莉丝简单的打量了一下，房间不是很大，但是却布置的很温馨，看上去就有一种好象回到了家的感觉，尤其是那张床，看上去又大又是很柔软的样子，被子和床单也是洁白的细腻布料，很干净，于是就点了点头。

    “我去叫人帮您打热水，衣服您是把裁缝带到这里来呢，还是需要买特定的款式？”

    凯瑟琳点了点头，然后柔声的问道。

    “唔，没那么多讲究，给我买一套黑色的法师袍，其他的你就看着买吧，最好挑那种面料舒服点的，这是钱，够么？”嘉莉丝微微的皱了皱眉头，毕竟她才来了这个世界几天不到，哪懂得凯瑟琳所说的这些什么特定的款式，于是就直接给了她几个金币让她自己去买，难道要自己跟她说：‘请给我来一条牛仔裤吗？’

    “好的，那么我知道了。”

    凯瑟琳收了金币之后，点了点头，就关上门了离开了。

    过了几分钟后，敲门的声音响了起来，正在研究系统功能的嘉莉丝转身看去，隔着门，一个绿色的名字飘在了那里，莱森（larsen），而当嘉莉丝好奇的打开了门之后，只见是一个长相憨厚的汉子站在了那里，手里还拎着两个还在冒着热气的大水桶。

    “打扰了，我是送热水的。”莱森对着嘉莉丝说道。

    “恩，去吧。”

    嘉莉丝挥了挥手，便让莱森走了进来，而那个汉子倒也没有其他的动作，直接就走到了一个屏风后面，把水桶里面的水倒进了用来洗澡的大木桶，而嘉莉丝则仍旧在研究着系统的其他功能，争取给自己提供更多的便利，不大的房间里居然只有哗啦啦的水声。

    “我们这里是小地方，没有魔力驱动的热水管，所以只能靠这种方法。”也不知道是因为嘉莉丝皱着眉的缘故，还是屋子里太安静使得莱森想找点话题的缘故，总之他开口对着嘉莉丝解释了起来。

    “恩？…啊，是吗？”

    正在低头摆弄着自己属性面板的嘉莉丝被这话打断了思路，于是只得抬起了头，应付起来，不过她随即就想到了自己想要知道的事情，于是开口问了起来：“对了，你们这里出现过恶魔吗？”

    “恶魔？那种邪恶的东西不是被教廷彻底的封印在了地狱里吗？”

    莱森先是一楞，不过随即他就惊恐了起来：“难…难道恶魔已经解开了封印，来到这里了吗？不行…必…必须赶快告诉教廷！”

    “额，不是啦，我就随口一问而已。”

    嘉莉丝干笑着挥了挥手，那只恶魔看样子藏的还挺深的，这里的人居然一点都不知道，看来只好自己动手去找了，不过在这之前应该去那个什么学院看看，怎么也要学几个技能什么的。

    想到了这里，嘉莉丝又对着莱森开口问了起来：“你知道关于这附近有一个叫罗恩达…达…达什么来着的学院吗？”

    “罗恩达姆斯学院，那可是这片大陆上最好的学院了，连帝都的贵族们都来这个学院里进修的，学院的院长可是当代唯一一个还活着的冰系法神！”

    一说到这里，莱森的连上突然浮现起了自豪的表情，对嘉莉丝说道。

    “额，能详细的解释一下吗，我是打算来这里学习的…”嘉莉丝眨了眨眼睛，好奇的开口问了起来。

    “当然可以，这所学院可是从……”

    就这样，莱森开始给嘉莉丝讲述了起来，不得不说这家伙的口才能力还是不错的，居然把这个学院形容的像模像的，又是学院的光荣历史，又是什么名震天下的几个学生什么的，不过在嘉莉丝看来，简单总结起来也就跟以前看小说时候的那些学院差不多，基本上就是教导魔法和斗气，以及战斗技巧的学院而已，至于其他的，充其量有一个图书馆比较吸引自己罢了，而且想进入学院也很俗套，在招收学员的时候，战士打一块石头看痕迹，法师摸一个水晶球看魔力，通俗的简直是可以说让人蛋疼不已。

    而莱森讲完了之后，嘉莉丝就给了他几枚银币，随后便放他走了。

    “看来真有必要去那个学院看一看啊，总觉得那个气息是从学院的方向传过来的…”望着窗户外的景色，嘉莉丝微微眯起了眼睛，自言自语了起来……

    在凯瑟琳把衣服和食物送进来了之后，嘉莉丝终于舒舒服服的洗了个热水澡，把这两天身上的尘土和血渍什么的全都洗掉，那一直都是灰扑扑的肌肤也终于是重新变的白嫩了起来，而她也是终于找到了一面镜子，从而能够仔细的打量了一下自己究竟变成了什么样子。

    大约一米六左右的身高与以往一样，看上去似乎显得有些矮小，不知道什么时候变成紫色的披肩发异常的柔顺，如果说哪里没变的话，大约惟独嘉莉丝的眼睛仍旧是黑色的，至于其他的变化，大概是皮肤又变白了点，好吧，本来天天躺在游戏舱就够白了，这下简直跟白瓷一样了，甚至有些透明，能够隐约的看到青色的血管。

    由于不用睡觉，所以嘉莉丝在美美的吃上了一顿饭之后，直接换了一身行头，出了旅馆，向着恶魔气息传来的方向走去。

    至于凯瑟琳帮她买的衣物，倒是让她还挺满意的，精致的长筒羊皮靴，白色的棉质长袜，不知道什么野兽皮的黑色短裤，上身是黑白相间的格子衣服，以及一个简单的风衣，上面还镶了金色的丝线，看上去蛮高贵的感觉，然后她直接在外面又披上了法师袍，把自己掩盖在了兜帽下，看上去低调了不少。

    一路上，周围基本上都是贩卖各种魔法道具或者武器防具的店面，偶尔也有几家餐馆和酒吧什么的林立在其中，看来这些店铺都是为了学生所准备的。

    走了大约二十多分钟之后，嘉莉丝的面前才出现了一扇巨大的白色石门，上面的石料雕刻着几个苍劲有力的大字：“罗恩达姆斯学院。”

    终于到地方了，嘉莉丝长长的舒了一口气。

    她可以感觉到，那个气息正是从学院之中散发出来的，只不过这个时候的人似乎有些多……

    没错，无数的人都站在那里排队，同样的，各种各样嘈杂的声音也是不断的响彻在耳边，偶尔还可以看到两人因为插队而互相打起来的事情发生，场面可以说是乱到了极点，排队的那些人中有衣着华丽的贵族，也有穷困潦倒的贫民，不过更多的则是衣着普通的平民，这些人普遍都是大约十八岁左右，不过像是其他年龄段的人也有，只不过没有那么多罢了，比如十多岁的少年神童，或者年过中年想碰运气的大叔，简直是比跳蚤市场还要热闹十倍，嘉莉丝悄悄的站在队伍的最后方，打量着最前方的测试，不过大概是因为她个子有点矮的缘故，所以并没有看到些什么，这让她有些失望。

    等了大半天之后，自己才终于到了队伍的最前端，那个测试的地方。

    “呼…”

    从人群之中挤出来的嘉莉丝，看着后面排起的长龙，长长的舒出了一口气，好象只有在排长龙的时候，才能感觉到自己是龙的传人…

    “等这么长的时间终于到你了，很开心吧？”一旁的一个像是学院老师的家伙看嘉莉丝舒出了一口气，不由得露出了一个微笑，然后开口打趣了起来。

    “不，前面的人少不少，那与我无关。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后又道：

    “但是看到后面的人越来越多时，我就很开心了。”
------------

第七章 超拉风的老师

    “不，前面的人少不少，那与我无关。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后又道：

    “但是看到后面的人越来越多时，我就很开心了。”

    “哈哈哈哈哈，这孩子的性格我喜欢。”一个坐在一个木头台子后面的红袍老头听到了嘉莉丝所说的话之后，大声的笑了起来，连那胡子都翘了起来。

    “呃…”那个学院导师翻了个白眼，显然是被嘉莉丝和那个老头的话语给弄的不知道说什么好，于是只好回归了正题，对嘉莉丝开口问了起来：“你是想测试当战士，还是想测试当法师？”

    “能都测不？”

    嘉莉丝抬头看了一眼那个学院导师，安德瑞（anderui）。

    “可以是可以，虽然一个战士或许有魔法天赋，不过我还从来没见过一个魔法师能在测试石用武力上留下痕迹的呢。”安德瑞看了一眼嘉莉丝，显然把她当作了后者，毕竟她身上穿着一套崭新的法师袍。

    “不要钱的测试，不全部都测了，那简直都对不起我的父亲大人。”

    嘉莉丝一边说着，一边把身上的法师袍脱了下来，顺便活动了一下筋骨，把铁鸡嘴握在了手里，准备在那块黑色的岩石上多添一道痕迹。

    “呃…贵族家的大小姐吗……”看到了嘉莉丝的装扮后，安德瑞一楞，这样的衣服可不是一般平民穿的起的，要好几个金币呢，通常人家才不会把这些钱用到买衣服上。

    嘉莉丝却没有在意安德瑞的话语，她正在考虑要不要把自己剩下的25点自由点全都加到力量上，不过最终她还是放弃了，毕竟总跟怪物们玩肉搏可不是自己的习惯，弄的一身血还要换衣服，如果不能留下痕迹的话，自己就干脆当法师，也落的一个清闲，反正以自己的敏捷，即使不去管，成长也是很可观的。

    想到这里，嘉莉丝也轻松了不少，先往后退了几步，然后猛的一个冲刺，脚下的力量猛然爆发，双手握住铁鸡嘴向前一个突刺，如同离弦的箭一样直直的刺向了那块乌黑巨石。

    “叮！”

    铁鸡嘴与测试石发生了碰撞，顿时火星四处的飞溅，铁鸡嘴直接承受不住巨大的力量，直接裂成了两段，尖端的那一头直接就随着惯性飞上了天，然后不知道砸中了哪个倒霉蛋。

    “恩，出呼意料的爆发力呢，不错！力量测试合格，你叫什么名字？”安德瑞看着一个大约有半个指甲深的小凹坑，点了点头，然后开始在一个小册子上记着什么。

    “嘉莉丝，露希菲尔。”

    嘉莉丝回答道。

    “接下来是魔法测试，来，小娃子，到我这里来。”没等安德瑞这边写完，那个先前被嘉莉丝的冷笑话给逗的哈哈笑的老头就对着她招了招手，而他面前的小桌上，一个黑色的天鹅绒软垫，上面放了一个约莫跟足球差不多大小的水晶球。

    “哦，这个简单，是把手放上去就可以了吧，我知道。”

    嘉莉丝看着那个水晶球，露出了一个微笑来，之前一直都很羡慕那些所谓的主角能够把那些水晶球都撑爆，就是不知道自己现在能不能撑爆这个看似挺漂亮的水晶球了，想到这里，她小爪子一伸，没等那老头说些什么呢，就这么的摸了上去，心底却暗暗的期待起了那个爆炸的场景。

    而那个水晶球在嘉莉丝把小手放上去的那一个瞬间，就立刻亮了起来，并且发出了嗡嗡的声音。

    水晶球中如同绽放了一朵三色花一样，深邃的黑紫色，幽冷的冰蓝色，灼热的炽红色，三种颜色在水晶球里面缓缓的旋转着，几乎占满了水晶球内部的所有空间。

    “三系魔源！”尽管没有把水晶球撑爆，不过那个老头仍然是一惊，瞳孔骤然的一缩：“而且容量和稳定性如此的高！”

    “诶？居然没爆吗？”

    嘉莉丝看到水晶球只是亮了，居然没有爆炸，连裂痕都没有，即使是那个老头已经很吃惊了，不过还是不由得有些失望。

    “水晶球没爆，我心要爆了。”老头一边抚着自己的胸口，一边回答着嘉莉丝的话语。

    “不行，这么好的苗子，绝不能给那个老不死的…”

    那老头也不知道是想到了什么，眼珠滴溜溜的一转，就换上了一幅十分和蔼的笑容，然后对着嘉莉斯和蔼的说了起来：“嘉莉丝是吧？你想不想学神奇的魔法？”

    嘉莉丝见到那个老头这个样子，不由得翻了个白眼，废话，不学魔法我没事闲的来摸水晶球干嘛？找抽？

    不过出于好奇，嘉莉丝还是对面前的老头悄悄的放了一个查看。

    克拉烈（claret）种族：人族。职业：火系传奇法师。

    等级：97级

    hp：15470

    mp：124800

    传奇火系法师，被世人称呼为躁动的火焰，出生于大陆西部的“酒之庄园”，喜爱喝酒，天生就有强大的火系魔法天赋，经过长年累月的修习和历练后，终于成为了一代传奇法师，在兽族第二次入侵战役时，曾使用禁咒“地狱之湖”屠杀了兽族重骑兵团数万余人，从此威名远播。

    特技：火之心。

    火之心：所有火系魔法伤害翻倍，九级以下魔法瞬发，禁咒反噬伤害减少90%。

    果然，自古老头一般都是这种强悍的牛人。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    要是地不脏，嘉莉丝估计都要直接趴到地上去，这看上去不怎么起眼的老头居然有足足97级！足足比自己多出了84级啊，这样的人想收你为徒，过了这村可没这店啦，于是嘉莉丝立刻化身无节操，直接就对着那个老头拜了三拜，脸上的表情就好象变脸似的，突然就变的无比的尊敬，不知道的人还以为这得是多孝顺的徒弟呢，她甚至还从包裹里拿了力量之鸟的烤腿递了过去：“师傅吃鸡腿，这是徒弟的见面礼。”

    “呃……”

    不仅是克拉烈，连一旁正在记东西的安德瑞都楞住了，恐怕他们这辈子都没见过这么无节操的家伙了。

    “咳咳，那，那我就认了你这个徒弟了，以后你就跟着我，保证你吃香的喝辣…不对，保证你在魔法的造诣上比我这个老师还要优秀！”一旁的克拉烈也是被嘉莉丝这么的一出给闹的一楞，不过转念一想，自己居然能让一个三系魔源的苗子一见面就心甘情愿的给自己当徒弟，却也是暗暗的自喜了起来，一边摸着自己的小胡子，一边得意的点了点头，心想自己这趟也没白来，这个好苗子总算没被其他人抢了去。

    系统提示：火系传奇法师克拉烈想要将你转职为魔法师，是否同意？

    嘉莉丝心里一喜，刚要喊确定，却突然听到了安德瑞的话来。

    “这苗子的魔源竟然如此得天独厚，而且力量又不弱，或许能成为魔剑…”

    “咦？你刚刚说什么，魔剑什么？”嘉莉丝赶忙的转过了头来，疑惑的对安德瑞开口问了起来。

    “魔剑士啊，你难道没听说过？”

    安德瑞一楞，反问道。

    “没有，那是啥？”嘉莉丝摇了摇头，然后开口问了起来，她总觉得这个什么魔剑士似乎对自己来说很重要。

    “哼！什么魔剑士，异想天开的东西！”

    就在嘉莉丝在向安德瑞询问魔剑士的时候，自己身后的克拉烈突然哼了一声，听那口气，自己的这位导师似乎…对这个什么魔剑士似乎十分的不屑。

    “呃，老师，魔剑士到底是什么？”嘉莉丝见到安德瑞不敢说了，便直接对克拉烈开口问了起来。

    “那是一些异想天开的天才们想出来的，他们既不想放弃那精湛的武技，又不想失去绚丽的魔法，于是擅自的把魔法与武技融合在了一起，而在初期，他们确实比平级的魔法师和战士强的多，不过这种情况在步入中期的时候，就开始无力了起来，他们不可能永远的白天修炼自己的武技，晚上用冥想贮存魔力，白天的高强度训练让他们无法集中精神进入冥想的空灵状态，久而久之的，他们要么放弃了其中的一项，要么继续坚持下去，永远的徘徊在中级，永远的止步不前，哼，天才都是自负的，可惜这些人太过于愚蠢，白白浪费了自己的天分！”

    克拉烈阴沉着脸对嘉莉斯解释了起来，不过随即便意识到了这样似乎容易吓到自己这个唯一的学生，于是转而缓和了一下自己的脸色，耐心的劝了起来：“嘉莉丝，听老师的话，魔剑士真的没有前途。”

    “可是…”

    嘉莉丝微微的皱了皱眉，自己跟一般人可不一样啊，如果没有猜错的话，冥想应该只是一个持续释放的技能或者一个增益buff而已，而且自己似乎不睡觉也没有关系，这样来看的话，那自己如果想要当一个魔剑士还有什么问题？

    “没有什么可是的，你的老师我曾经就是一名魔剑士。”克拉烈摇了摇头，对嘉莉丝说道。

    “诶？！”

    不仅是嘉莉丝，连站在一旁的安德瑞都是一楞，没有想到，自己面前的这个传奇火系法师居然曾经是一个让他自己都嗤之以鼻的魔剑士。

    “恩？看来这里不适合说话，走，嘉莉丝，我们换个地方聊。”克拉烈看了看那些等在嘉莉丝后面，在不断抱怨，发着牢骚的人群，微微的皱了皱眉头，然后也不管安德瑞如何收场，直接就离开了自己的那个小桌子，向着学院里面进了过去。

    “呃…恩。”

    嘉莉丝则是点了点头，拿上了自己的法师袍，匆忙的跟了上去。
------------

第八章 世界第一的魔剑师阁下

    嘉莉丝则是点了点头，拿上了自己的法师袍，匆忙的跟了上去。

    不过当她跟着克拉烈真的走进了罗恩达姆斯学院的内部，她才彻底的知道，这所学院究竟有多么的庞大，光是一个学生们的训练用操场，就比足球场还要大上几倍，如果是平常人的话，光是穿过这个操场都要走上半天，而且整个操场都是用一种青灰色的石块铺设而成的，看上去坚硬异常，而在远处的那些像是教学楼一样的建筑，像是中世纪的一些城堡和庄园一样的建筑，林立着的几座塔楼散发着魔力的波动，以及地面上修剪的十分整齐的草地，天空中漂浮着的平台，这些东西组合到了起来，给了嘉莉丝一种特殊的古典而又神秘的味道，而整个学院的大小，用肉眼去估量的话，几乎可以媲美一个城中城。

    而跟着克拉烈走了半天之后，嘉莉丝来到了一座暗红色的塔前，整个塔楼都散发着一种难以言表的魔力波动，由于嘉莉丝是魔族的缘故，她对这些魔力的流动比人类更为的敏感，所以她很轻易的就从这股灼热的魔法元素中猜测到了这个塔的主人。

    躁动的火元素，暗红色的砖石，很显然，面前的这个建筑应该正是自己的老师，克拉烈的法师塔。

    “进来吧。”

    克拉烈在塔门上用手按了一下，然后上面的魔法符文骤然一亮，打开了一个容许一人经过的缝隙，然后对着嘉莉丝招了招手。

    法师塔很高，以嘉莉丝目测，至少也在百米之上，而内部更是玄奥复杂，每个房间都有不同的用处，到处都用秘银和黑曜石粉末刻画着魔法回路，将外界的火元素全部都聚集到了塔中，这种精密而高耸的建筑，即使是放在前世也是相当惊人了，更何况在这种世界，嘉莉丝看了之后不得不感叹，魔法还真是神奇的东西。

    等到了顶层之后，嘉莉丝才跟着克拉烈找到了一个象样的房间，桌子，书架和沙发，除此之外什么也没有，看上去像是用来阅读的房间，而克拉烈在进去了之后，就找了个沙发坐了上去，对一旁的嘉莉丝招了招手。

    “别客气，来，坐吧。”

    “你的表情看上去很好奇，难道魔剑士对你的吸引力就这么大吗？”克拉烈从一旁的书架上随意的拿起了一本书，然后一边翻阅着，一边对嘉莉丝问了起来。

    “恩，是的，魔剑士对我的吸引力很大，而且，老师，我真的认为我有能力去驾御这个职业，你为什么不给我一个机会去试试呢？”

    嘉莉丝没有否认，很坦然的点了点头，表明了自己的态度。

    “你为什么认为你有能力去驾御这个职业？你真的了解魔剑士吗？”克拉烈的表情看上去很平淡，难以猜出他心里究竟在想些什么。

    “不了解，但是我觉得我能行。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“老师你也未免也太小看我了吧。”

    “哈哈，嘉莉丝，你这一点可就说错了。”克拉烈听到了嘉莉丝的话语之后，哈哈的大笑了两声，然后摇着头对她说道：“不是老师我小看你啊，事实正是恰恰相反，你同时拥有三系魔源，前途几乎可以用‘不可限量’来形容，老师我只是不想害了你而已，魔剑士的艰苦之处，老师我可是比你要知道的多了啊，你别看我现在是传奇法师，但是你知道我的另一个身份吗？”

    “另一个身份？”

    嘉莉丝疑惑的眨了眨眼睛。

    “我是世界上唯一的魔剑师…曾经站在了这个职业最顶端的人。”克拉烈微笑着回答道。

    “诶？！”

    听到自己的老师突然这么说，嘉莉丝猛的瞪大了自己的眼睛，自己之前看到老师的职业明明是火系传奇法师，而且在简介之中也没有任何关于魔剑士的介绍，更不要说魔剑师这种东西了，不过也不知道是不是因为老师与自己的等级差距太大了，才导致的查看无法阅读到全部内容的缘故。

    “哈哈，傻丫头，我就知道你不信，看看，这个是什么？”克拉烈见到嘉莉丝的表情之后，哈哈大笑了起来，然后手上的戒指一亮，在他面前的桌子上就出现了一柄长剑，而顿时，周围的火元素更加的活跃了起来。

    那是一柄十分经典的欧式长剑，剑身大约有手掌那么宽，目测长度大概能有一米有余，剑柄也很长，用两只手握起来绰绰有余，整个剑身都是用一种淡红色不知名金属打造而成的，上面有着雕刻出的如同火焰般的漂亮的魔法符纹，剑萼是两只红色的兽角，扭曲的螺旋形，缠绕在了两侧，一直都在燃烧着炽热的火焰，而剑柄更为夸张，居然是整块红水晶一样的东西打磨成的，如同装在玻璃杯里的红酒一样通透而澄澈，在末端还有一颗鸽蛋大小的暗红色宝石镶嵌在那里。

    “额，这是…？”

    嘉莉丝看着桌子上的剑，眼睛微微一眨，悄悄的发动了查看。

    熔火之泪：橙色品质，双手剑，火属性攻击，攻击1630－1945，攻击时有极大几率灼伤敌人，暴击伤害增加50%，火属性伤害增加100%，攻击时有几率融化对方铠甲，造成减少物理防御200点的效果，该效果最多可叠加5次，持此剑战斗时，每分钟消耗500mp。

    特技：魔炎。

    魔炎：（主动，消耗：5000mp，无冷却）在剑身上召唤出来自地狱的紫色火焰，普通攻击攻击时附加额外伤害，伤害的数值等于使用者智力的2倍，地狱紫焰在召唤后，除非关闭该技能效果，否则紫焰将一直存在，该技能只有恶魔才能使用。

    火系魔剑大师克拉烈曾经使用过的武器，由火之恶魔赫拉斯（heelas）在火元素之海中锻造而成，而后“伪神”克莱恩（klein）又利用炼金术为这柄剑增加了强大的符文之力，在挥舞时剑身能燃烧起熊熊烈火，其威力足以将大地化为无尽的火海。

    ……

    嘉莉丝感觉到自己的额头似乎布满了汗珠，不愧是自己那足足有97级的老师，这好凶残的一把剑，跟自己从铁公鸡那里拔下来的鸡嘴一比，简直都是一点可比性都没有啊。

    “嘿嘿，没见过吧，这把剑叫熔火之泪，是我年轻时候当魔剑士用的武器，一般人都没见过呢。”克拉烈神秘兮兮的对着嘉莉丝笑了笑，然后用自己那已经布满了皱纹的手去抚摩那柄剑，神色间充满了一种对过去的怀念之情，缓缓的说了起来：“这柄剑是我的好友克莱恩从一个通往火元素世界的次元裂隙中找到的，跟了我至少也要有几十年了，当时我抱着雄心壮志想要成为传奇魔剑师，可惜终究还是抵不过现实的残酷。”

    “我突破了许多魔剑士的难关，魔力和斗气冲突，我就用魔力取代斗气，反正用克莱恩的话讲，魔力和斗气都是能量的一种表现形式罢了，哪怕是训练辛苦我也能忍受下来，可是不知道为什么，只要白天的训练量过大，晚上无论如何也感受不到元素的存在，就好象魔法元素全都消失了一样，即使努力的进入了冥想境界，也无济于事，或许就真像是自古以来所说的吧，魔法师无论如何，只要一旦筋疲力尽，就会失去了对元素的感应，也正因为这样，最终我才只好无奈的放弃了自己的梦想……”

    克拉烈说到了这里，似乎有些不甘的样子，他微微的皱了皱眉，不过那个表情转眼就被他掩饰掉了。

    “呃，老师，要不…你先让我试试？”

    嘉莉丝的大眼睛滴溜溜的转了转，想到了一个好办法，于是开口对克拉烈提议了起来。

    “哦？试试？怎么个试法？”克拉烈听到了她的提议后，疑惑的问道。

    “老师你当年是哪里出了问题，你就用同样的方法教我，看看我会不会出现那些问题不就结啦？”

    嘉莉丝说道。

    “恩，有道理，这样也正好能正面的打消你想当魔剑士的心。”克拉烈点了点头，看来是对这个想法相当赞同，随后又开口说了起来：“既然这样，那从明天开始我就开始正式训练你好了，如果你也出现了这种问题，就放下想当魔剑士的心吧，老老实实去学习魔法，恩，那今天我就先教你一点魔法方面的知识吧，然后一会你是去宿舍还是打算在外面住，去你宿舍导师的那里自己安排一下自己的住宿问题。”

    “诶？明天就开学了吗？”

    听到克拉烈这样说，嘉莉丝一楞，开口问道。

    “当然不是，他们至少还要招收一个曜日，然后又是繁琐的开学仪式，还有什么开学擂台赛啊什么乱七八糟的东西，除了浪费时间以外没有丝毫的用处。”克拉烈摇了摇头，然后为嘉莉丝解释了起来：“反正你已经是我的学生了，到时候我跟校长那老不死的打个招呼，这些东西你完全不用参加，专心的修炼魔法…恩……修炼魔剑士。”

    这里的时间计算法类似天朝古代的算法，一个曜日等于七天，从星期天开始，分别是日曜日，月曜日，火曜日，水曜日，木曜日，金曜日，以及土曜日。

    “恩，闲话说的也差不多了，下面我要开始测试你对魔法的认知了。”

    一谈到魔法，克拉烈的表情立刻就多了三分的严肃：“首先，我要问你，嘉莉丝，你对魔法的了解有多深？”

    “唔，魔法的了解吗？”

    嘉莉丝有些苦恼的皱起了眉。

    （因为最近听说冲榜的时候最好能少更新，把字数控制起来的缘故，我决定一天只一更了，不过别担心，存稿满满的，等过了这段时间就全爆了爆了出去，所以请大家一如既往的喂食推荐票，以及每日例行点击，小舞非常需要这些东西啊喵，还有谁知道长评是个啥啊！）
------------

第九章 终于能放火了

    “唔，魔法的了解吗？”

    嘉莉丝有些苦恼的皱起了眉，想了想之后才缓缓的说出了自己的见解：

    “魔法这种东西，呃，怎么说呢，我非常的着迷于它那无比神秘的性质，我惊叹于火元素的破坏力，我惊叹气元素的多变性，我惊叹土元素的创造性，我知道，魔法并不只是一种用来单纯的进行破坏的存在，而其中更多的法术将会给我们的世界带来良性的发展，魔法师们就像是一个个孜孜不倦的学者，在这个神秘的领域中探索着更为深入的探索着，甚至不惜牺牲自己的生命和灵魂，无论哪一系的魔法，都是那么的深奥，就好象是世间的某种真理一样，我非常期待自己也有能够窥探到魔法玄奥的那天。”

    “哈哈，好，好，好，你说的真是太好了！”克拉烈显得很高兴，他大声的笑着，嘉莉丝的这番话语显然说到他的心坎里去了，他或许从来都没对一个学生这么满意过。

    “小丫头，记住了，魔法这种东西，从最开始是由恶魔传给人类的，是‘恶魔的法则’，他们几乎天生就可以拥有强大的魔力，以及与生俱来的天赋，可是我们魔法师不同，我们是通过了不断的钻研和探索着这种来自地狱的力量，才勉强的掌握了这不属于人类的禁忌之力，对于这种力量的使用和探索，我们仍旧有许多未知的事情，但是我们绝不能像恶魔那样肆意的去破坏，这种力量的伟大性堪比神迹，对于一个强大的魔法师来说，无论是创造还是毁灭，都是易如反掌般的轻松，所以，一念成神，一念成魔，懂吗？”

    克拉烈说了一大段关于魔法的由来，以及他自己的定义，对嘉莉丝说道。

    “恩，老师，我懂你说的意思，放心吧。”嘉莉丝乖巧的点了点头，然后看着克拉烈，对着他露出了一个甜甜的微笑，真是的，自己怎么会像是恶魔那样呢。

    我本来就是恶魔啊。

    不过想到了这里，嘉莉丝的心里也有了几分的了然，难怪历史上从来没有过魔法师打败魔王的例子，原来不是没有，而是不能，用着从恶魔那里借来的力量去攻击恶魔的王，这不是开玩笑一样吗？

    “恩…嘉莉丝，你之前有学过魔法吗？”

    一旁的克拉烈显然不知道嘉莉丝的心理活动，此刻居然还满意的点了点头，然后想了想，开口对她问了起来。

    “没学过。”嘉莉丝轻轻的摇了摇头。

    “这样啊，那你先试着冥想一下吧，这是魔法里面最基础的东西了，所有的魔法师都是靠冥想来锤炼自己的精神力，或者与元素进行沟通的，你先试着找一下火元素，这座法师塔的结构和材料比较特殊，能够模拟出类似活火山区域的火元素密集度，你应该很容易就能进入冥想状态了。”

    克拉烈听了嘉莉丝并没有学过魔法的话语之后，点了点头，随后提议道。

    “呃，可是老师，我该怎么冥想……”嘉莉丝眨了眨眼睛，她并没有学到冥想的这个技能，看到让她真的就这么闭着眼睛去感受什么吗？

    “冥想很简单，保持空灵的状态，什么都不要去想，至于冥想的姿势则随意，你如果累了躺着也可以，只是小心别睡着了…”

    克拉烈耐心的讲解了起来。

    系统提示：克拉烈传授你技能，你学会了冥想。

    冥想（1级，0/100）：持续施法，受到攻击会打断冥想状态，效果，永久增加20点智力，同时让你能够操纵魔法元素，学习其他魔法，进入冥想状态后，增加500%回魔速度，无消耗，无冷却。

    “好了，明白了，我先试试。”嘉莉丝点了点头，然后打断了克拉烈的讲解，直接眼睛一闭，使用了冥想技能。

    “这么快？而且居然真的已经在冥想了……”

    克拉烈有点不相信的睁大了眼睛，他仔细的感受了一下周围的魔力流动，知道嘉莉丝真的进入了冥想状态，不由得有些吃惊：“我当时可是三天才掌握了诀窍啊…你…你真的没有学过魔法吗？”

    “…”

    嘉莉丝没有理会克拉烈，她此时此刻正处于一个十分神奇的景象之中，闭上了眼睛之后，周围原本应该是一片黑暗才对，可是当自己使用了冥想这个技能后，原本的黑暗世界中突然多出了许多的红色光点，就像是大量被鼓风机吹到空中的小火星一样，如同潮水般的将自己包裹了起来，而同时，一种无比熟悉的感觉从它们身上传了过来，那种感觉很难以言语，如果硬要说的话，就像是……硫磺的味道一样。

    等等……

    硫磺？

    硫磺…火山…岩浆……

    地狱！

    没错，是地狱！

    嘉莉丝猛然的想起了这种味道为什么会熟悉，这正是之前自己和路西法老爹谈话时候的那个诡异空间，熔岩到处都是的地狱，像是地狱那种到处都灼热的让人窒息的空间，火元素几乎可以说是相当密集了吧？

    想到了这里，嘉莉丝便解除了冥想状态，对克拉烈说了起来：

    “老师，我看到许多红色的光点。”

    “恩？哦哦，知道了，你的天分真让我吃惊呢。”克拉烈本来还在那里望着嘉莉丝发呆，不过在听到了她说话了之后，就猛然的回过了神儿来，点了点头，对着嘉莉丝就是连连的夸奖了起来。

    “是老师你教导有方。”

    嘉莉丝小小的拍了一下克拉烈的马屁，顿时把他哄的心里美滋滋的。

    “啊，对了，老师。”嘉莉丝拍了一下自己的小脑袋，然后对克拉烈问了起来：“我刚刚在冥想的时候，发现周围的火元素异常的密集，这是为什么？是不是所有的法师塔都有这种聚集元素的效率呢？”

    “当然不是！”

    克拉烈被哄的很是开心，一听到嘉莉丝问自己问题，立刻就得意洋洋的解释了起来：“法师塔聚集元素的效率，主要是跟它在建造的时候所使用的材料有着很大的关联，至于其余的原因，就是法师塔的结构以及内部的魔力回路了，我的这座塔可是克莱恩亲自动手帮我制作的，用的都是这个世界上几乎不存在的材料，聚集元素的效率当然是没话说了，哼，告诉你吧，如果这座法师塔建立在火山口上，那么这里的火元素浓度至少还要高上五倍以上！”

    “哦？什么材料？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，就好象是一个好奇宝宝一样。

    “这座法师塔的结构完完全全都是用血石做成的地狱砖搭建而成的，就连照明都是用的是地狱里特产的荧石，魔力回路是用掺了岩浆膏和黑曜石粉末的秘银勾勒出来的，这些材料之中，除了秘银和黑曜石，其余的都来自地狱，汇聚火元素的速度自然是飞快。”

    克拉烈微微的笑着，一脸自豪的解释道。

    “地狱？那里不是已经被封印了吗？”嘉莉丝歪了歪头，想从自己老师这里在得到一些有用的线索。

    “没错，那里是被封印了，本来之前只要用黑曜石搭建一个传送门，再注入一些火元素就可以去地狱，可现在却被教廷的那帮人给彻底封死了。”

    克拉烈耸了耸肩，然后对着嘉莉丝嘿嘿一笑：“哼哼，虽然地狱被封了，但是我的好友克莱恩却可以用地狱的材料样本，以炼金阵复制出大量相同的材料出来，像是这个，丫头你知道这是什么吗？”

    说着，克拉烈手掌一翻，一块大约巴掌大小，暗红色的岩石方块出现在了他的手中。

    那块红色岩石的颜色就有点像被淋上了一层没有彻底干涸的血浆一样，看起来颇为恐怖，给人一种阴森的感觉，就好象随时都能从上面滴出血液来一样，而且上面还覆盖了一层同样是暗红色的苔藓，好象正在燃烧一样，一股灼热沉闷的气息扑面而来，而嘉莉丝见到了这个岩石之后，也是一楞，这不正是地狱里那种最常见的暗红色岩石么，不过嘉莉丝可不敢承认，于是她赶忙的摇了摇头。

    “这就是克莱恩给我的下界石样本，不过我更喜欢称它为血石。”克拉烈把血石也放在了桌子上，然后解释道。

    “下界石？”

    嘉莉丝又听到了一个新鲜的词汇。

    “恩，没错，根据我们魔法师工会数十年来的调查，已经确认了一件事，地狱这个特殊的位面，应该就在我们这个主位面的下方，被我们称为了‘下界’，不过想要穿越位面之间的虚空屏障倒也很不容易，不然那些恶魔早就跑到这里来了。”克拉烈似乎很喜欢与嘉莉丝聊天，只要嘉莉丝发问了，他就滔滔不绝的为其讲解。

    “哦，我知道了，老师，请您教我魔法吧。”

    在了解了一些必要的姿势…咳，必要的知识以后，嘉莉丝也就放弃了追问关于地狱的事情，避免克拉烈起疑，转而跟他提起了关于教导自己魔法的这个事情来，毕竟她现在空有那么高的智力，居然连一个魔法都不会，一点不拉风不说，还总是弄的自己很狼狈，所以嘉莉丝已经下定了决心，今天无论如何也要诓骗来一个魔法。

    “哦，没错，先前居然一直光顾着聊天，倒把正事给忘了，那么我下面教你一个火系里面最基本的一个魔法，基本上所有的火系魔法都是由这个基础魔法衍生出来的，你可要听好了。”克拉烈也是一拍自己的脑袋，点了点头，对着嘉莉丝说了起来。

    “恩恩！”

    嘉莉丝听到了自己老师这样的说，赶忙睁大了眼睛，点了点头。

    “魔法的根本就是魔力，就是用自己的精神力去沟通，控制，排列天地间的魔法元素，使其依照自己的意愿形成的一种能量表现形式，我现在教你的就是火系最基础的控制元素的魔法，叫做‘施火’，是操纵火焰的意思，许多天才甚至以这个魔法衍生出了自己独创的火系魔法呢，首先你先用自己的精神力去沟通火元素，然后再让它们依照你自己的意志排列起来，直到你凝聚出的火元素能够点燃我面前的这块血石为止…唔，放心，这里的火元素很充足，你应该能做到的。”克拉烈一边说着，一边对着嘉莉丝伸出了手掌，顿时一小束红色的火焰就从他那满是皱纹的手中冒了出来，让周围本来就很高了的温度又再次的升高了起来。

    克拉烈教的很认真，然后嘉莉丝这边也照例出现了系统提示音。

    系统提示：克拉烈传授你技能，施火。

    施火（1级：0/10000）：凝聚出一股微弱的火焰，释放出可对敌人造成20－70点的火焰伤害，可附着在身体和武器上，当附着在身体上时，增加10点魔法防御，10点物理防御，对攻击自己的敌人造成5点火焰伤害，当附着在武器上时，物理攻击时附带10－20的火焰伤害，无论附着在哪里，都有低几率灼伤敌人，并且根据自身智力的高低来调整一定的伤害，主动激活消耗40点mp，维持消耗5点mp/秒，瞬发，冷却无。

    真是太方便了，嘉莉丝暗自感叹了一句，然后抬起了手，悄悄的心里默念了一句：“纵火。”

    顿时，嘉莉丝白嫩的小手中，突然的就燃起了一小团橘红色的火焰来，那团火焰并不小，没有哪怕一点会熄灭的迹象，火焰团燃烧的很稳定，就好象是一个火焰的精灵一样跳跃在了她的掌心之中，而嘉莉丝自己也感觉到了一股温热的气浪扑面而来，将自己紫色的头发吹起了一缕。

    手轻轻的一挥，那团火焰就被嘉莉丝甩到了血石之上，顿时一阵的火星四溅，而在之后，火苗就稳稳的落在了血石上面，在那里安静的燃烧了起来。

    “这么快？又…又成功了？”

    （小舞：想吐槽ee2和mc的人就尽管来吧！壮哉我大ee2！）

    （小舞1：恩…对了，还有例行的投票不要忘记，约定了哟。）

    [bookid=2457153,bookname=《暴走适量操控》][bookid=2473184,bookname=《天狐大领主》]
------------

第十章 偶遇

    “这么快？又…又成功了？”

    克拉烈楞楞的张着嘴，一脸难以置信的样子。

    你就是教我个禁咒，我也能立刻学会的啦，就是大概没有足够的mp施放而已吧…嘉莉丝眨了眨眼睛，装作了一脸无辜的看向克拉烈。

    “呃，嘉莉丝你真是个天才，真正的天才，你真的以前没有学过魔法吗？”克拉烈此刻仍然是有些不淡定，这一点从他那红的有些不正常的脸上就可以轻易的看出来，显然，他此刻有些太过于激动了。

    “是的，老师，我以前从来没有学习过魔法。”

    嘉莉丝点了点头，认真的回答道。

    “不像是说谎的样子，难道真的是第一次学吗？可是未免也太快了点吧……”克拉烈皱着眉看向了嘉莉丝，一脸的不解。

    而这边的嘉莉丝显然没有太在意自己老师内心的纠结，她此刻正在为自己学会了新的技能而兴奋呢，在心中默念了一句施火，然后自己的手中就点燃了一小团的火焰，在那里安静的燃烧着，随着嘉莉丝的心念而变化成各种各样的形状，一会附着到了自己的胳膊上，一会凝聚成了一个火球，一会又变成了一条火鞭，玩的倒是不亦乐乎。

    “咦？”

    正玩的开心，嘉莉丝却突然发现了神奇的事情，当她打开自己属性面板和技能板进行查看的时候，居然发现上面的mp值一直都是满的，没有丝毫掉落过的痕迹，这让她一楞，难道是智力这个因素不仅和mp数值挂钩，和mp恢复速度也挂钩吗？以前自己玩的游戏数值可不仅仅只有这么些，以前那些游戏不仅固定了魔法和物理的攻击力，还有类似耐力和精神之类的设定，而自己身上的这个能力却完全没有显示，原本自己还以为没有这方面的设定呢，结果现在看来，显然是已经和别的数值融合了，比如耐力应该就和体质融合了，而精神本来是增加魔法防御力和mp最大值，以及回复量的，现在看来应该是完全跟智力合二为一了。

    嘛，总之这样也不错，至少自由点数不用特地的分配给精神了，加了智力就等于同时加了精神，自己又何乐而不为呢？

    想到这里，嘉莉丝得意的笑了起来，自己越来越拉风了。

    “这样吧，丫头，我再教你一个基本的火系魔法，你试试能不能掌握它。”克拉烈似乎很惊异于嘉莉丝那让人难以置信的魔法掌握速度，于是决定再教她一个魔法。

    “听好了，这个魔法也是火系里面很基础的一种杀伤性魔法，火球术，它的威力可以随着你对这个魔法精通的程度而不断的提升，即使是我这样的魔法师，也经常使用这种魔法呢，首先你先试着用出‘施火’，然后将其中的火元素排列成一个球形，试着稳定它，对你来说应该是很简单的，你试试。”

    这样的说着，克拉烈一抬手，一团火焰就出现在了他的手中，然后，火焰逐渐的从不规则的形状向着中央聚拢起来，形成了一个拳头大小的球形火焰，一缕缕的红色火焰在火球上缭绕着，就好象在克拉烈的手中托起了一个小太阳一样漂亮。

    系统提示：克拉烈传授你技能，火球。

    火球（1级0/500）：用火元素凝聚出一个火球，火球基本形态时，发射对敌人造成500点火焰伤害，低几率造成灼伤效果，消耗60点mp，瞬发，冷却1秒，火球可根据玩家的意念及魔力而进行特殊变异，并且根据自身智力的高低来调整一定的伤害。

    嘉莉丝眨了眨自己的大眼睛，然后抬起了手，施放出了一个施火，并控制着火焰向中央凝聚，却并没有直接使用火球这个技能，然后她就托着这团球型火焰，对着克拉烈问了起来。

    “老师，是不是这样？”

    “呼…”看到嘉莉丝手上的火焰，一直都紧张的盯着她的克拉烈居然像是得救了一样的松了口气，然后重新微笑了起来：“火球术可不是这样的，今天就先这样吧，你先回去整理一下自己的住处，明天早上到这附近的操场上去等我。”

    “诶？居然不是吗？奇怪了，怎么可能……”

    嘉莉丝故意做出了一个惊奇的表情，瞪着自己的大眼睛在那里卖萌，然后在自己老师的注视之下，假意思考了一阵后，她才站了起来，对克拉烈鞠了一个躬：“老师，那我就先走了。”

    “恩，回去吧。”

    克拉烈显然对自己的这个学生很是满意，微笑着点了点头。

    在出了法师塔之后，嘉莉丝总算是松了一口气，之前或许是表现的太过于夸张了，自己的那个老师居然都有些不敢相信，为了安抚一下他，自己只好假装没有学会火球术才打消了他的疑心，没办法，谁让自己的“游戏系统”的特殊能力这么碉堡，居然连技能听一遍就算学会了，如果不是怕自己老师产生疑心，自己肯定直接要几个威力超大的魔法留着当大招了。

    查看了一下施火的经验值，这么一会居然就涨了大约一百多点，看来是只要处于激活状态下，一秒种就可以涨一点经验了，这样看的话，只要一直开着这个技能，用不了小半天就能升到二级，mp的恢复正好高于耗魔值，所以真的可以一直开着。

    嘉莉丝微微的笑了笑，感觉蛮爽的嘛，那就不关了，等着升级。

    于是，嘉莉丝的左手就被一团橘红色的火焰包裹了，而她本人则是就这样大刺刺的从出了法师塔所在的那片树林之中，在操场上闲逛了起来，惹的周围学生都用异样的眼光看着自己，有惊奇的，有疑惑的，有羡慕的，总之被人把目光集中到自己身上，嘉莉丝居然也以外的感觉到挺开心。

    “那边的同学，麻烦问一下，宿舍区怎么走。”

    随便的在操场上找了一个人，嘉莉丝就走了上去，开口问了起来，没办法，毕竟这个学院实在是太大了，自己又是第一次来，根本就是已经迷路了。

    “啊，那边。”由于嘉莉丝是从身后拍过去的，所以被拍中的少年被吓了一跳，真是差点都跳起来了，转头看了一眼嘉莉丝后，赶忙的就指了一条路出来。

    “哦，谢谢啦。”

    没有太在意那个少年的表情，嘉莉丝直接就向着那个方向走了过去，只留下那个少年自己在原地被吓了个够戗，他大概还从来没见过在自己的手上点团火就到处跑的魔法师，而且看那个样式居然没有一点想要解除魔法的样子，难道她的魔力已经充足到了如此的地步？还是说这一代的新生都不是正常人吗？

    少年突然想到了先前那个把自己暴打一顿的战士少女，那真是转的一手好风扇，如果不是自己跑的快的话…想到这里，不由得打了个哆嗦，赶忙的离开了这片是非之地……

    罗恩达姆斯学院的占地面积相当与半个帝都大小，即使知道了路线，嘉莉丝也是走了大概半个多小时才走到了宿舍区，那里的建筑只有四五层的样子，不过看上去却很高贵，给人一种浓重的欧洲贵族的小庄园一样的感觉，连外围的墙壁上都雕刻着精美的石雕，微微泛着点黄色的石料经过了漫长岁月的洗礼，变的更加的沧桑，数百年间的历史痕迹就这样被轻描淡写的刻画在了这里，而在这异常精美的宿舍楼一旁，还有一个古旧的钟楼，高高的耸立在那里，隐约的可以看到最上面的那口黑铁大钟，以及上面雕刻的魔法阵。

    “虽然好象找到了宿舍，可是总感觉哪里有些不对劲的感觉啊。”嘉莉丝看着一个少年淡定的走进了宿舍，突然感觉到额头上似乎流下了一大滴汗。

    “丫的，刚刚那个家伙居然给我指向了男生宿舍，我此刻真是……”

    看到门口栅栏处挂着的牌子，上面四个大字写着“男生宿舍”，顿时就让嘉莉丝一阵的泪流满面。

    “咦？嘉莉丝…小姐？”就在嘉莉丝泪目的时候，一个有些熟悉的声音响了起来。

    “恩？”

    嘉莉丝好奇的回头一看，顿时一楞，来的不是别人，居然正是之前才刚刚分开的迪尔斯，他已经换了一身的行头，一身鲜亮的骑士铠，腰上一柄骑士大剑，配上他那有些稚嫩的英俊脸庞，居然给人一种蛮阳光帅气的感觉。

    “居然是你啊，你怎么也进来了？”嘉莉丝看了一眼迪尔斯，然后眨了眨眼睛，开口问道。

    如果没有记错的话，根据自己老师克拉烈所说的，今天应该只是测试，新生们应该是不被允许擅自进入学院内部的，可是让嘉莉丝疑惑的是，迪尔斯为什么在这里，难道他也认了个便宜老师什么的吗？

    如果是那样的话，这小子的人品可就不是一般的好了啊，嘉莉丝心里默默的想道。

    “哦，我有阿尔哈萨教堂牧师给学院骑士部导师的推荐信，在通过测试之后老师让我直接进到学院内部来，安置一下自己的宿舍，不过之后学院的活动我还是都要参加，我是一个骑士，所以不能搞特殊的。”

    迪尔斯说道。

    “你丫的行李不是都丢了么…”嘉莉丝问道。

    “哦，这推荐信很重要，我把它和钱币一起贴身带着来着。”迪尔斯拍了拍自己的胸口，回答道。

    “好吧，你赢了。”

    嘉莉丝一抹脸。

    “嘉莉丝小姐呢？怎么也在这种地方？”没有在意嘉莉丝的话语，迪尔斯则是一脸好奇的对她问了起来。

    “哎呀，别提了。”嘉莉丝一抹脸，一脸的悲愤：“我刚刚在操场上找了一个人，我问他宿舍在那里，他一脸天然呆小受的表情就给我指了个方向，结果我走来才发现居然是男生宿舍啊，闹哪样这是……好吧，我决定了，如果他现在站在我的面前，我就好好跟他握握手，恩，用左手。”

    “对啊，嘉莉丝小姐，你的左手为什么一直在着火？用不用我帮你治疗一下…”

    迪尔斯听了嘉莉丝这么一说，才注意到了她手上缭绕着的一团火焰，一脸关心表情的开口询问了起来。

    “我治你妹啊！你的观察力到底是有多么差劲，混蛋…啊还有这叫施火！不是着火啊！是火系魔法的最基……好吧，我已经放弃跟你解释了，你绝对是个笨蛋来着。”嘉莉丝翻了个白眼，放弃了与迪尔斯解释这个问题，而是挥了挥手：“那么，你知道女生宿舍怎么走吗？”

    （小舞：最近好象咱是在冲什么新书榜来着，各位亲，求点求票求收藏，求评求推打赏，要是小舞咱进了前五的话，有福利哟。）
------------

第十一章 砸场子的

    “那么，你知道女生宿舍怎么走吗？”

    嘉莉丝对着迪尔斯问了起来：“我想我现在一定是迷路了。”

    “不知道，不过我可以去帮你问问。”

    迪尔斯这样的说着，也没管嘉莉丝让没让他去，他自己就直接的向着男生宿舍的里面走了进去，然后在门口叫住了另一个看上去似乎迷迷糊糊刚睡醒的高年级学员，礼貌的行了一个骑士礼，然后跟那个高年级学员交谈了起来，似乎在询问着什么，然后大约过了一分钟左右，他才跟那个高年级学员点了点头，返了回来。

    “从这个方向一直走，等看到了一个红色的法师塔之后，往左转，然后一直走到尽头，是一片林间小路，从中穿过去之后就到了。”迪尔斯用手指着之前嘉莉丝来的那条道路，对她一本正经的说道。

    “……”

    嘉莉丝默默的看着那条让她走了大半个小时的路程，突然有一种想扔几个火球的冲动，于是不满的咆哮了起来：“为什么男生宿舍和女生宿舍之间的距离那么远啊！按理来说不都应该是建在附近才对的吗！”

    “大概是为了避免男生们和女生们之间有一些非正常性的交往吧。”

    迪尔斯再次一本正经的说道。

    “好吧，你还真是既纯洁又正直。”嘉莉丝无奈的一扶额，开口吐槽道。

    “这是我的骑士道。”

    迪尔斯并没有否认，反而是很开心的点了点头，对着嘉莉丝露出了一个微笑。

    “啊啊，真是崇高啊…”嘉莉丝无奈的叹了一口气，自己面前的这个家伙对于骑士这个概念实在太过于根深蒂固了，索性也不去管他了：“那么我先回去了，再见。”

    “再见，嘉莉丝小姐。”

    迪尔斯对着嘉莉丝挥了挥手，道。

    ……

    在白白浪费了一个多小时的时间之后，嘉莉丝才走到了传说中的女生宿舍外面的那片小树林里。

    不过虽然说距离有点远了，不过环境倒是没得说，宿舍外侧由于那片小树林的缘故，使得宿舍区非常的宁静清幽，空气质量也很好，带着一种树和泥土的芬芳，在道路的两旁和树林之中也有不少用木头打磨成的椅子和桌子，偶尔有一两个女学员坐在上面，或互相品着茶点在那里聊天，或独自一人安静的看着书，而那些树冠则遮挡住了大部分的阳光，带来了清爽的空气，这些个场景互相的组合起来，给了嘉莉丝一种蛮不错的印象，当然，她们看到嘉莉丝之后，都把自己的目光投向了她的左手了，毕竟正常人是不会一直维持一个施火的。

    而根据嘉莉丝刚刚走过的那些路程，她大概的判断了一下，男生宿舍和女生宿舍居然正好在学院东面和西面的两个边缘地区，中央地区则是教学楼等建筑，这样无论是男女学员都可以用同样的路程赶过去上课，而且两边离的也是非常的远，倒真的是隔绝了一些不必要的麻烦，学院在这方面的设计也是很独特的。

    “咦？你是…”

    就在嘉莉丝在树林里闲逛，打算走进女生宿舍里的时候，突然一个女子的声音从一旁响了起来，嘉莉丝转身看去，一个大约二十多岁的女子在自己身后不远的地方正在向自己走来，看起来好象不太像学生的样子，只见她穿着一身十分随意的白色格调的衣服，然后一头金灿灿的短发显得十分有活力，白嫩的小脸蛋上一双大大的蓝色眼睛正好奇的盯着自己。

    而她的脑袋顶上则是飘着一个绿色的名字，艾伦（ellen）。

    有点不像是学生啊，难道是老师吗，嘉莉丝想了想，直接就丢了一个查看过去。

    艾伦（ellen），种族：人族。职业：水系魔导师。

    等级：56级

    hp：3200

    mp：24600

    罗恩达姆斯学院的女生宿舍管理老师，同时担任水系魔法师班的辅课老师，由于性格十分的温柔，从不向人发脾气又很善解人意，所以很受众人喜欢，十分喜欢果汁，不过讨厌辣椒。

    汗，感情自己随便找个人都比自己的等级要高，面前这个看上去比自己大不了几岁的女子居然都有56级了，这样的想着，嘉莉丝无奈的一抹脸。

    “哦，艾伦老师你好，我是新学员，嘉莉丝・露希菲尔，在刚刚的测试上表现出众而被克拉烈老师收当徒弟了，他让我先来这里安排一下住宿问题，然后就跟他学习魔法。”嘉莉丝礼貌的点了一下头，然后对自己面前的艾伦说道。

    “恩，克拉烈大师居然认你当作徒弟了吗？呵呵，看来你的天分还真是让人吃惊呢。”

    艾伦先是一楞，随即就温柔的笑了起来：“那跟我来吧，我去给你安排一间宿舍。”这样的说着，她就向着宿舍区走了过去，而嘉莉丝也在后面赶忙的跟上了。

    一路上艾伦跟嘉莉丝谈了些关于宿舍的规章制度方面的内容，比如不要在晚上制造出打扰到其他人的声音，不要带学院外的人和男学员到宿舍里来之类的话，嘉莉丝则是点点头，保证自己能做到，路程很短，两人刚聊了几句就走到了宿舍区，不过这里总体上跟男生宿舍区看起来没什么太大的区别，无非就是在环境上来说更宁静清幽一些，周围的花草也比男生宿舍区多了点，可以偶尔的看到几只像是兔子之类雪白的毛玉生物在草丛中玩耍，偶尔扔出几颗弹幕，倒是给人一种很可爱的感觉。

    “就是这里了，新生的宿舍楼是这一栋，现在应该还没有几个新生进来，你既然能被克拉烈大师选中，那么你就挑一个你自己喜欢的房间吧。”艾伦用手指了指面前的宿舍楼，然后温和的对嘉莉丝说道。

    “诶？居然可以自选吗？”

    嘉莉丝惊奇道。

    “恩，快去吧。”艾伦微笑着拍了拍嘉莉丝的肩膀，对她说道。

    “那多谢艾伦老师了。”

    嘉莉丝也没矫情，点了点头之后，就走进了那栋宿舍里面，不过说是宿舍，嘉莉丝进去之后才发现，这栋建筑的空间比她在外面看上去要大的多，而且装修的很得体，木制的楼梯扶手上有精美的雕刻，走廊两旁也有各种各样的挂画，水晶吊灯散发着柔和的光辉，不过这么大的内部空间怎么看怎么有些怪异，如果没猜错的话，应该是有人使用了空间魔法拓展了宿舍内部的空间才对，嘉莉丝随意的打开了两间房间看了看，里面的空间也是一如既往的宽敞，几乎每一扇门后面都是一个完整的套房，有着自带的厨房，客厅，卧室，浴室和厕所，不过这些房间的卧室都是三四间的那种，看样子大概是几个人合住的样子。

    “额，艾伦老师，有没有只有一间卧室的房间，我不太习惯跟别人住。”嘉莉丝开口问道。

    毕竟，自己练习技能熟练度的时候，最好能不让其他人看到。

    “恩，有，你跟我来吧。”

    艾伦犹豫了一阵，然后点了点头，带着嘉莉丝向着顶层走去。

    宿舍的最顶一层，这一层居然只有五扇房门，分别在走廊的两侧各，左二右二，在尽头处则还有一扇，而且这些门都不是用木质的，而是用一种黑色的金属打造成的，上面还有一大堆让嘉莉丝看不懂的奇怪魔法符文，在这个空间之中散发着蒙蒙的白色光辉。

    “艾伦老师，这里是…？”嘉莉丝眨了眨眼，疑惑道。

    “这里每一个房间都是一人独住的，都是年级中公认最强或者最古怪的人所居住的房间，她们大多都有些怪癖，不是不喜欢跟其他人住，就是其他人不愿意跟她们住，所以学院才特别设立了宿舍顶层给她们，由于房间材料的特殊性，使得这里既安静又可以放心的做自己的试验，不会打扰到其他人……呃，嘉莉丝，老师没有其他的意思，只是一个人的房间只有顶层才……”

    大概是感觉到自己说的话有些其他的意思，艾伦老师为自己解释了起来。

    “嘛，老师，没关系，我很感谢你的。”嘉莉丝摇了摇头，艾伦不时的看着自己的左手这个小动作已经被她敏锐的发觉了，不过这样也好，安静点的环境正适合自己，更何况艾伦又真的没有什么恶意，从始至终她的名字都是绿色的。

    “恩，那就好，对了，这里就在刚刚已经入住了一个人了，正好是左边第一扇门，所以你在其他四间里挑一个吧。”

    艾伦点了点头，对嘉莉丝说道。

    “那就最里面那一间好了，反正屋子格局什么的都是差不多的吧。”嘉莉丝倒是挺随意的，用手指了指最里面的那扇门，然后开口说道。

    “恩，你过去把手放在房门上，然后说一句魔法指令就可以了，以后这个房间就是你的了。”

    艾伦点了点头，然后微笑着对嘉莉丝指引道。

    “诶，居然不需要用钥匙的吗，好厉害的感觉。”嘉莉丝惊叹了一句，然后就走了过去，把自己那正在燃烧着的左手按在了门上，同时特地的用汉语说了一句：“开门。”

    要知道，这个世界的语言和前世的完全不一样，不过自己的能力却可以将他们和自己所说的话语轻易的自动翻译过来，而这次嘉莉丝却没有启用那个能力，这样似乎更保险一点，而那扇门也在嘉莉丝触碰了之后发生了变化，原本的黑色房门上突然出现了一个凹陷进去的手掌印，周围则是一些突然出现的火焰状红色符纹，显得很独特，而与此同时，门也开了。

    而嘉莉丝也直接打开了门，走进了屋子里面。

    房间的内部装饰比起楼下的房间来看，似乎要更为华丽一些，一扇扇大气的落地窗，超大的露天阳台，能够让人整个躺在里面的大型浴缸，卧室的大床光是看着就让人觉得舒适不已，厨房里面的厨具和调味料也是应有尽有，甚至还有一个用冰系魔法水晶制作成的小冰箱，里面放着一些耐贮藏的食材，而最让嘉莉丝感到开心的是，她找到了一个专门用来做试验的特殊房间。

    可是就在她正参观自己新家的时候，却听见了不知道是谁粗暴的踹开了自己新家的门，随即，一个有些沙哑低沉却异常张狂的女声就传了过来。

    “艾伦老师，新来的那个丫头在哪里？”
------------

第十二章 吊丝战也敢打法爷？

    “艾伦老师，新来的那个丫头在哪里？”

    听到这么一句张狂的话语，嘉莉丝立刻就皱了皱眉，要知道，本体为恶魔的她在性格方面向来都是很恶劣的，即使现在表现的比较乖巧，那也仅仅是因为自己等级有些低的缘故，可是她原本的脾气可没有想象中的那么温顺，而如今听到了这么一个充满挑战味道的话语之后，嘉莉丝就直接的从屋子里面走了出来，危险的眯起了眼睛，打算见识一下到底是谁这么有性格，居然都打到自己家里来了。

    “泰米雅，你这样的行为是不对的，学员之间要互相爱护才对。”艾伦那柔柔的声音响了起来，很明显她在劝这个叫泰米雅的家伙，而嘉莉丝也趁着这个时间，从房间里走到了客厅，看到了这个所谓的“不速之客”。

    一头洋洋洒洒的黑发有些狂野的散落在自己的身后，身上只穿了一件皮甲，保护住了重要的部位，大片白皙的皮肤裸露在了外面，一双眼睛却好象是雪原的孤狼一样，是一种冷冽的冰蓝色，手里一柄有小半个门板那么宽的黑色巨刃直接拖在地上，原本还有几分姿色的脸蛋却有一道不知怎么形成的伤痕，少了几分可爱，却多了几分野性和危险。

    “哦，终于来了吗，我还以为你已经被吓趴了呢，新邻居。”

    泰米雅露出了一个危险的笑容，两颗尖尖的小虎牙露了出来。

    “我当是谁，原来只是一个吊丝战，都居然胆敢挑战我大法爷的威严，真是可笑可笑，你就不怕我biu死你？。”嘉莉丝也同样的露出一个嘲讽性的笑容，不过眼下可没含糊，当即就使用了查看。

    姓名：泰米雅（taymeeyah）种族：蛮族。职业：狂战士。

    等级：28级

    hp：5680

    mp：9

    北部冰原地区里生活着的的蛮荒族人，天生就拥有强健的体魄和力量，哪怕是在冰原的绝对寒冷之下也无须太多御寒的衣物，在十五岁时就能够独自猎杀冰原里最强大的冰雪猛犸，胃口很大，喜欢大口吃肉，无论生熟。

    特技：血之愤怒。

    血之愤怒：受伤流血时，攻击力翻倍，并有几率进入狂化状态。

    ……

    我该不该吐槽一下那仅仅只有9点的魔力呢，还有那个居然比艾伦老师都厚的血量，好吧，这完全的一个没智商的血牛啊，嘉莉丝翻了一个白眼，在内心暗自的吐槽道。

    “哼，就会逞口舌之快！”

    泰米雅冷哼一声，手拖着大刀就冲了过来，在艾伦还没反映过来的时候，腰部就是猛的爆发出一股力量，然后依靠着这个力量带动起手臂，将沉重的大刀横着扫了过来，速度快如闪电般根本不给人一点反映的时机，眨眼之间就将嘉莉丝笼罩在刀锋之下，而这个时候，冰冷的电子提示音也响了起来：

    泰米雅向你提出决斗，是否同意？

    “真是有趣。”嘉莉丝默默的在心底念了同意，随后脚下发力，靠着那41点的敏捷和常年游戏中积累的pk经验，让她轻灵的躲开了泰米雅的这次攻击，顺便还用手抄起了一旁的一根黄铜灯柱握在了手中，当作临时武器。

    “好快的速度，你是战士？”

    泰米雅一楞，站在原地就对着嘉莉丝询问了起来，而一旁的艾伦也是一脸的好奇。

    “是不是战士，你尝过这个就知道了。”嘉莉丝被刚刚那一扫给打出了真火，这个叫泰米雅的家伙自己找上门来挑衅，实在是让人无法忍耐，手一抬，一颗拳头大小的火球被凝聚了出来，然后被甩了出去。

    “魔剑士！”

    艾伦惊呼了一声。

    “哼，雕虫小技。”泰米雅冷哼一声，直接抬起手中的刀横挡在了自己的身前，火球正好砸在了刀身上，飞溅起了大量的火星，随即，一个灰色的miss从泰米雅的头顶上飘了起来，很显然，这次魔法攻击差不多是失败了的。

    “来，战个痛！”

    嘉莉丝所发出的火球在刚击中泰米雅的刀身的时候，她自己就已经冲了过来，心念一动，施火技能所带来的火焰就顺着手中的黄铜灯柱蔓延了上去，把整个灯头变成了一团燃烧的火焰，趁着泰米雅为了抵挡火球而无法换招的时候，猛的一灯拍在了她的肩膀上，发出了十分沉闷的打击声，而泰米雅也是闷哼一声，显然是受了伤，一个大大的红色数字从她的脑袋上飘了起来。

    －684（征服者姿态，火焰伤害）

    不过没有任何的犹豫，泰米雅在挨了嘉莉丝一灯之后，直接抬手就是一刀，斜着向上斩去，想要将嘉莉丝吓退，不过嘉莉丝此刻也打出了真火，硬挨了一刀被砍在了自己的右腿上，由于痛觉修正的缘故，她只是觉得右腿一麻而已，随即，嘉莉丝的左手直接抬起，在施火状态下直接就凝聚起了狂暴的火元素，然后对准泰米雅的脸就是一发火球：“糊你熊脸！”只不过这颗火球居然有整整篮球那么大，顿时砰的一声猛然在安静的房间中炸响，一阵滚烫的热浪就向周围四面八方席卷而去，将周围的家具都吹的凌乱不堪了起来，而刚刚那不知道为什么突然打出的篮球那么大的火球，也是直接给泰米雅打出了成吨的伤害，一个不断震颤着的红色数值猛的飘了出来，把嘉莉丝自己都给吓了一跳。

    －4624（要害攻击，征服者姿态，火焰伤害）

    被炽热的火球正面砸中脸庞的泰米雅二话没说，焦黑而布满了水泡的脸上显得有些恐怖，头发也被烧焦了不少，只见她张开了嘴，从里面吐出了一口带着几点火星的黑烟，然后仰面的就倒了下去。

    如果刚刚出了暴击，泰米雅这条小命估计就这么的去了，这伤害还真是逆天，明明比自己高出那么多级的，居然一发就不行了，嘉莉丝拍了拍胸口，松了一口气。

    打败泰米雅，获得16814点经验。

    还没等嘉莉丝回过神儿来，自己的身上就是猛的冒出了一阵金光，而且还是连闪了两次，连她自己都被这么高的经验奖励给弄的一楞，之前杀个魔兽什么的才给几百点，顶多才一千多点，而现在撸翻了一个人，直接奖励这么多经验，虽然说是越级挑战，但是这经验量也太可观了。

    系统提示：您升到了14级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了15级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：自创新技能，请为新技能命名。

    “？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，难道自己刚刚那个砸脸火球居然是误打误撞而研究出来的新技能吗，而且系统居然可以默认自创新技能，还真是碉堡了，以后自己看来可以没事就研究研究，看看怎么才能捣鼓出一个威力超大的技能，自己研究技能，自己玩，那感觉就是完全没得说，爽就一个字，妥妥的。

    “大火球。”嘉莉丝默念道。

    系统提示：命名成功，新技能大火球。

    大火球（1级1/500）：玩家嘉莉丝自创技能，将原本的火球再次利用施火来凝聚火元素，使其大小和威力得到了二次增长，对目标单位造成1500点火焰伤害，并有中等几率造成灼伤效果，消耗100点mp，瞬发，冷却1秒，火球可根据玩家的意念及魔力而进行特殊变异，并且根据自身智力的高低来调整一定的伤害。

    “这…这…泰米雅同学？”

    一旁的艾伦见到这样的景象，显然是一楞，显然她也没有想到事情居然会瞬间就变成了这个样子，于是赶忙有些慌张的走了上去，手上凝聚出了一团柔和的蓝光就罩住了躺在地面上的泰米雅，顿时一阵清凉舒爽的感觉就从那个方向传了过来，在嘉莉丝看来，这大概应该是水系魔法里面的某种治疗术，因为那个泰米雅的血量已经正在缓缓的回复起来了。

    “嘉莉丝，你刚刚下手实在是太重了，她可是你的同学，你怎么能这样对待她呢？”艾伦一边治疗着泰米雅，一边对嘉莉丝教育了起来。

    不过即使是斥责，她的声音也是温温软软的，根本没什么力道。

    “艾伦老师，对不起，我不知道那个秒杀大火球的威力居然恐怖如厮，一下就把泰米雅同学给打成这个样子了，真的很抱歉，给您添麻烦了。”

    看到艾伦那温和的声音，嘉莉丝突然觉得有些愧疚，于是开口道歉了起来，没办法，她这个人就是这样，硬的不吃，吃软的，一旦遇到像是艾伦这样温柔从不对她发脾气的人，她就好象一点辙也没有了一样。

    “学员之间互相切磋可以，但是你也不能把火球往别人脸上打呀，而且泰米雅也是女孩子，万一脸被毁了那是多么残忍的事情，下次你要注意了，老师知道你的魔法天分很高，而且还会光系魔法，但是你这样实在不应该的。”艾伦一边治疗着地上躺着的泰米雅，一边继续的对嘉莉丝进行着说教，大概是刚刚升级的金光，还有腿上愈合的伤口，让艾伦误以为了嘉莉丝刚刚对自己释放了治疗术，所以才会以为她会光系魔法。

    “老师，话虽然是那么说，可是泰米雅刚刚那大刀也差点要了我的老命…不对……也差点要了我的小命啊。”

    嘉莉丝可怜兮兮的说道。

    这的确是事实，就在刚刚，泰米雅那一刀砍到自己的腿上，直接一下就砍掉了572的血，虽然表面上看起来没什么太大的事，可是要知道，而自己总共才有620点的血啊，这一下也直接把自己给打残了，看来自己的血太少的的确确是个硬伤。

    或许自己应该加一点体质了，不然以后被怪摸一下就死了可怎么办，总不能一直玩极限控血流吧？

    嘉莉丝想了想，然后默默的把自己的35点自由天赋加到了体质上……
------------

第十三章 第一次接到了任务

    嘉莉丝想了想，然后默默的把自己的35点自由天赋点都加到了体质上…

    这样以来，她的hp总算破了千，现在是1360点的hp，终于可以挨上泰米雅砍两刀而不死了，还真是一个重大的突破，也不知道自己以后能不能自己创出来一个能增加自己血量上限的技能，不然这简直太可悲了，自己刚刚的一个大火球如果砸到自己身上，都能直接秒了自己好几次，难道魔族的血量都是这么脆的吗？这不科学啊。

    “额，艾伦老师，泰米雅她应该已经没事了吧？”

    嘉莉丝看了一眼仍旧躺在地上昏迷着的泰米雅，她原本被火球砸的焦黑扭曲的面容居然在那层蓝光下逐渐的裂了开来，然后就像是蜕皮一样的落到了一旁，而就这么短的时间，居然就已经从那下面又长出新的嫩肉来了，没有留下一点痕迹，不愧是56级的水系魔导师所释放出的治疗魔法，这会连hp都已经回复了一大半了。

    “幸亏我精通的是水系治疗术，如果是光系治疗术的话，这孩子的脸恐怕就保不住了，嘉莉丝，下次不要在用这么危险的魔法了。”艾伦仍然维持着手中的魔法，不过在听到了嘉莉丝的疑问之后，倒是对她教导了起来。

    “恩，艾伦老师，这次是我不对啦。”

    嘉莉丝吐了吐自己的小舌头，卖萌道。

    “外伤已经治好了，剩下的就是让她静养一段时间了，被火球砸到脸上，肯定有一部分的火元素侵入了身体内部，对身体造成了一定的损伤，如果有灵冰草的话，应该能让她快点醒来的，嘉莉丝，你一会如果没有事的话，可以去图书馆那里帮我找点灵冰草来吗？”艾伦收起了治疗魔法，然后摸了摸泰米雅的额头，对嘉莉丝请求道。

    系统提示：c级任务，友情－1

    在艾伦的指引下，前往图书馆向管理员罗兰（roland）拿到灵冰草，让泰米雅早些康复，任务奖励：泰米雅好感度+10，经验2000点。

    是否接受。

    “咦？”

    嘉莉丝听到了系统提示音之后猛的一楞，自己来到这个世界上都好几天了，都没有触发到任务，自己还以为没有呢，感情自己刚撸翻一个人，这任务就来了，还是让我帮忙给她治伤，好吧，治伤就治伤吧，你还增加个蛋的好感度啊，自己的能力居然能玩出这么离谱的花样吗？其实这是恋爱养成游戏吗？但是即使是恋爱养成游戏你给一个妹子设置个蛋的好感度啊，看不懂啊！

    嘉莉丝一抹脸，内心无奈的翻滚着各种抱怨和吐槽的话语，怎奈无法说口。

    “一会有事吗？那我自己去吧，没关系。”艾伦疑惑的看着嘉莉丝痛苦（其实是蛋疼）的表情，善解人意的说道：“不用勉强自己哦。”

    “不不，请务必让我去做，只有这样才能弥补我内心无比的罪恶感！”

    嘉莉丝赶忙的摇了摇头，然后一脸坚定的对艾伦说道，就好象自己是多么正义的一个好少女一样。

    “呵呵，你能这样说我真的很高兴，嘉莉丝，学员之间就是要互相爱护才对呢。”艾伦在听到了嘉莉丝的请求后，露出了一个很开心的笑容来：“那么就交给你了，你去图书馆之后，进去找罗兰管理员，就说是我让你去的，把情况跟她差不多说一下就可以了，她明白怎么做的，这里一会我帮你收拾。”

    “恩，好的，艾伦老师，那我这就就去了。”

    嘉莉丝点了点头，放下了已经被烧的有些发软的黄铜灯柱，转身打算前往图书馆。

    “等一下。”艾伦叫住了嘉莉丝。

    “诶？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，疑惑的望向了一旁的艾伦，显然不知道她为什么又把自己给叫住。

    “总不能泰米雅这样的躺在地上，能帮我把她抬回屋子里吗？”艾伦有些尴尬的笑了笑，然后对嘉莉丝开口解释了起来：“我是一个魔法师，体质不是很好，要是想搬动她的话很困难…所以……”

    于是嘉莉丝又将泰米雅像是抗一袋大米一样的给抗了起来，不过期间也有一个小插曲，泰米雅的房门居然已经锁上了，而且艾伦和嘉莉丝都不知道开门的语言是什么，无奈之下嘉莉丝只好听从了艾伦的意见，先把这个家伙安置到自己的床上，等到这些事情都忙完了之后，然后自己才离开了宿舍……

    罗恩达姆斯魔法学院，中央广场。

    嘉莉丝有些无奈的扶着自己的额头，因为她又迷路了。

    “我不记得自己的人物属性面板里有‘路痴’这个被动或者debuff啊。”无奈的一抹脸，嘉莉丝四处的张望了起来，希望找个人来给自己指引一条道路什么的，真是没想到一个c级的任务都是如此之艰难啊。

    难道之后的s级任务是走迷宫吗？

    “同学，请问一下图书馆怎么走啊。”

    嘉莉丝拍了拍自己面前一个少年的肩膀，开口无力的问道，那个少年的脑袋上也当然是同样飘着一个绿色的名字，嘉莉丝抬头看了一眼，伯纳尔（bernal）。

    名为伯纳尔的少年转头看了看嘉莉丝，然后用手指向了一个方向。

    “呃，那个方向真的是图书馆…对吧？或者说这个学院的图书馆分男图书馆和女图书馆吗？”嘉莉丝大概是有些怕走错路，问出了一个十分无解的问题。

    “…”

    伯纳尔被她问的一楞，不过仍然是没有开口回答，淡淡的看了嘉莉丝一眼，用手指向了之前的那个方向。

    “好吧，谢谢你……”嘉莉丝也意识到了自己有点过于那啥，赶忙的跑掉了。

    大约又过了半个小时之后，嘉莉丝才终于来到了这个学院里的大图书馆，不得不说这个图书馆的确很大，就好象是一个巨大的室内广场一样，每一层都是相当的高，地面上铺设着有漂亮花纹的瓷砖，好象都能照出人影一样光亮，天花板上镶嵌了大量的晶石，散发着柔和的光，目测起来，这个图书馆大约有三层，嘉莉丝居然还没有书架的十分之一那么高，而在那些书架之间，几只小精灵一类的东西正在那里慢悠悠的飘着，身后四片翅膀就好象是磨薄了的水晶一样漂亮，大约只有普通人手掌大小，看上去很可爱。

    “咦，没见过的家伙~？”

    在嘉莉丝走了进去之后，其中的一只小精灵飘到了她头顶不远处的地方，伸出自己的小手指着自己，一脸好奇的表情。

    “呃…这是什么可爱的生物……？”嘉莉丝眼睛一眨，发动了查看。

    伯莎（bertha）种族：小妖精。职业：图书馆辅助员。

    等级：4级

    hp：120

    mp：60

    罗恩达姆斯魔法学院图书管理员所召唤出的小妖精，游荡在图书馆之中，帮助学员和管理员拿书架上方的书，喜欢恶作剧，不过因为管理员很凶所以一直不敢，喜欢水果和看起来亲切的人，胆子很小。

    “小妖精吗，我居然还以为是小精灵来着。”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，然后对着伯莎招了招手，开口询问了起来：“小家伙，你知道罗兰管理员吗？”

    “恩，知道，可是你是谁？”

    伯莎点了点头，然后缓缓的飘到了嘉莉丝的手中，踩在了她的手掌上，可爱的小脸上写满了疑惑的神色。

    “我是一个好人，叫嘉莉丝，初次见面没带什么见面礼，下次请你吃水果。”嘉莉丝微笑着解释道，同时伸出了自己的另一只手，用一根手指摸了摸伯莎的小脑袋，感觉起来好象软软的，感觉很萌的样子。

    “哇，嘉莉丝你真是个好人。”

    小伯莎一听嘉莉丝的话语，立刻就开心了，同时还转过了身子招呼起了她的一帮姐妹们：“大家快来呀，这是个好人。”

    “真的啊？”“哇。”“好善良。”

    于是嘉莉丝全身上下都挂满了小妖精，肩膀上坐了好几只，脑袋上也趴了几只，手上，兜里，基本上反正能坐的地方都被这群小家伙给占领了，不过这些小家伙倒也蛮可爱，所以嘉莉丝也没有反抗，在问出了罗兰的下落之后，就这么的带着一身的小妖精走向那个方向寻找了过去，然后终于是在隔着一面书架的后面，发现了一个飘在那里的绿色名字，罗兰（roland）。

    嘉莉丝绕过了那个书架，终于见到了这个所谓的罗兰，是一位中年的女士，火红色的头发让她显得比看上去年轻不少，而此刻她正将手中的书放回书架里去。

    “罗兰老师。”嘉莉丝见到罗兰似乎没有发觉到自己，于是便开口打了个招呼。

    “恩，你是…？”

    罗兰转过了头来疑惑的看了一眼嘉莉丝，不过又看到了嘉莉丝挂了满身的小妖精，顿时眉头一皱，吓唬道：“去去，你们都干活去，又偷懒，小心我把你们喂给吞藤当肥料。”

    “啊，好可怕。”“哇呜…”“救命呀。”

    一群小妖精一听，也不管是真是假，就拍打着自己的小翅膀全都飞走了，一个也没留下。

    “哦，是艾伦老师叫我来的，您就是罗兰老师吧？事情是这样的，之前艾伦老师在陪我挑选宿舍的时候，发生了一些意外……”等到那写小妖精都飞走了之后，嘉莉丝对着罗兰解释了起来，为了增加信服的力度，她还第一次使用了欺诈迷惑的这个技能，不过看起来效果似乎很好，罗兰脸上的表情很显然完全的相信了。

    “哦，原来是这样啊，那好办，你跟我来。”
------------

第十四章 气息

    “哦，原来是这样啊，那好办，你跟我来。”

    罗兰看起来似乎没有小妖精说的那么恐怖，她和善的笑了笑，然后就带着嘉莉丝向着一个方向走去，然后在穿越了一扇门之后，嘉莉丝才意识到，自己居然来到了一个不知名的空间里，这里完全是露天的，地面则是松软的土壤，生长着各种各样的花草，一阵奇异的花香顿时扑面而来。

    “我比较喜欢摆弄这些花草，才特地在图书馆里开拓出了这个空间，呵呵，以后有麻烦的话就过来找我吧，给，拿着这个快回去吧，那个学员现在一定正等着你的这些灵冰草呢。”罗兰笑了笑，然后弯腰在地上拔下了一棵冰蓝色的小草，那草的叶子好象是冰雕一样透明，很漂亮的感觉，散发着一股冰凉而清新的气息，感觉有点像是冰冻的薄荷。

    “恩，谢谢罗兰老师，那我先走了。”

    “去吧。”

    嘉莉丝点了点头，然后就离开了那个特殊的空间，穿行在了图书馆之中，打算赶紧的回去，把药给艾伦，让她赶紧治疗一下泰米雅，好让自己得到任务奖励。

    “恩？”

    就在嘉莉丝穿越一片书架的时候，突然感觉到了一股熟悉的气息，就好象是自己从父亲大人的身上嗅到的气息一样，冰冷而黑暗，却又带着一种特殊的亲切感，嘉莉丝几乎是瞬间就认出了，这是她一直在寻找的那种恶魔气息，而且比以往任何的时候都要浓烈。

    就在这附近吗？嘉莉丝微微的眯起了眼睛。

    不过当她仔细的扫过每一个书架之后，却并没有找到飘起的名字，按照道理来说，对方是不能够遮蔽自己名字的，而且自己也是恶魔，对方没必要躲着自己吧？

    “奇怪…”微微的皱了皱眉，嘉莉丝有些疑惑，恶魔的气息似乎就是在这个图书馆里的某一处，可是自己无论怎样的去找，都无法看到一点的线索。

    不过如果硬要说哪里有点怪异的话，只不过是偶尔在经过哪里的时候，有一种空洞的虚无感，不过哪怕是自己如何的去找，也无法发现什么，除非那个家伙不仅会隐形，还会穿透，不然就是根本不存在，或许曾经来过但是已经走了。

    “嘛，算了，先完成任务再说，以后再来研究。”

    最终嘉莉丝还是放弃了寻找，趁着天黑前赶紧的回去了，不然等的久了也不知道艾伦那边会不会出事，要是因为不满而导致自己任务无法完成就惨了，而当自己从图书馆中走了出来，仔细看天似乎已经微微的暗下去了，于是嘉莉丝只好赶忙的望回赶，不过学院的魔法照明灯设置的很到位，到是没让嘉莉丝没有再次迷路。

    所以说嘛，自己已经走过一次了，再迷路的话也有点说不过去的感觉。

    折腾了半天，嘉莉丝也总算是回到了宿舍之中，不过等她到了顶层之后才发现，门居然已经被关上了，于是自己就根据艾伦所说的，把燃烧着施火的左手按了上去。

    “开门。”

    “艾伦老师，我已经把灵冰草拿回来了，不过因为一些事情，以及我迷路了所以回来的有些晚。”嘉莉丝隔着墙看到了泰米雅和艾伦的名字，于是一边向房间里走去一边开口解释了起来。

    “恩，回来了就好，我这就去制药，你先去看一会她吧。”

    艾伦打开了房间门，然后走了出来，对着嘉莉丝点了点头，从她的手中拿走了那棵灵冰草，走进了厨房之中。

    “哦。”嘉莉丝点了点头，然后就走进了卧室里面。

    而在自己的卧室之中，泰米雅还仍旧躺在自己的床上，脸上的伤虽然都已经彻底的恢复了，不过却没有多少要苏醒的迹象，嘉莉丝好奇的伸出手去摸了摸她的额头，然后被那很高的温度给吓了一跳，有点像是发高烧的感觉，嘉莉丝微微的皱了皱眉，自己似乎下手有点重了，可是不把她打倒的话，她又肯定会纠缠不修的，没准还会狂化……真麻烦。

    系统提示：施火技能升级。

    咦？

    嘉莉丝一楞，下意识的看了一眼自己的左手，原来自己一直开着这个技能，小半天过去了之后居然已经升级了，居然是变成了二级的施火，不过这样也麻烦了不少，原本自己的火焰只能包裹住自己的拳头，控制起来也比较容易，不会一不小心点燃东西，可是现在火焰突然大了不少，如果一不注意，就容易把周围的东西给点燃，很危险。

    想到这里，嘉莉丝先关了已经二级的释火，然后点开了技能面板查看了起来。

    施火（2级：2/20000）：凝聚出一股不弱的火焰，释放出可对敌人造成50－100点的基本火焰伤害，可附着在身体和武器上，当附着在身体上时，增加10点魔法防御，10点物理防御，对攻击自己的敌人造成20点火焰伤害，当附着在武器上时，物理攻击时附带30－60的火焰伤害，无论附着在哪里，都有中低等几率灼伤敌人，并且根据自身智力的高低来调整一定的伤害，主动激活消耗80点mp，维持消耗10点mp/秒，瞬发，冷却无。

    仔细的看了一下之后，嘉莉丝发现，激活施火所需要的mp居然已经增加到了80点，比一个火球还高了20点，而且持续时消耗的mp也翻了一倍，不知道自己的mp回复还能不能支持住这种耗蓝量来着。

    想做就做，嘉莉丝离开了座位，尽量找了卧室里比较空旷的地方，然后把手伸了出去，心里默念了一句：施火。

    呼的一声，大量的橘红色的火焰从她的手掌之中猛的冒了出来，一直向上蔓延，一直包裹住了她的小半个胳膊，大约到手肘那里，才堪堪的停了下来，而且嘉莉丝可以清晰的感觉到，那种包裹了手掌和小半个胳膊的温热感。

    看着燃烧的火焰，嘉莉丝满意的点了点头，这次技能升级之后，不仅范围变大了，而且温度也有了提升，感觉起来虽然融化不掉钢铁，但是至少也能让钢铁软的像是橡皮泥一样轻松，这样的温度，摸人一下可是绝对够他们受的了，不死也要掉层皮。

    “还好，居然正好持平了，我还以为会支持不住呢，没想到回蓝这么拉风…”

    查看了自己属性面板的嘉莉丝松了一口气，自己的mp现在是2040/2120，没有掉也没有涨，看来自己的mp回复速度正好是1秒10点，涨的mp恰巧就把施火所需要的持续消耗给抵消了，所以自己现在的mp正好少了80点，那是用来激活施火技能的。

    可是总觉得这火总这样太大了有些危险啊，一不小心就会烧掉周围的东西，嘉莉丝看了看自己的胳膊，悲催的用另一只手揉了揉额头，想不到什么好的招数。

    自己用施火放出的火焰，在自己的控制之下，虽然可以对自己和自己的衣物啊什么的不产生伤害，可是自己身外的物品就不一样了，如果自己开着施火睡觉，第二天估计床都烧没了，自己也直接就挂了。

    然后烧烤魔族似乎是道不错的菜……

    而就在嘉莉丝乱想的时候，艾伦大概是做好了药剂，正巧打开了门，可能是觉得屋子里温度有些高，让她微微的皱了一下眉，随即就向嘉莉丝这边看了过来，在看到她的胳膊后，先是一楞，随即就有些担忧的开口说了起来：

    “咦？嘉莉丝，你手上的火怎么变大了？这样会烧到其他物品的，很危险呀。”

    “艾伦老师，是这样的，我手上的火焰不能熄灭，这是一种特殊的魔法修炼，火焰越大证明我对火元素就越熟悉，越精通。”嘉莉丝眨了眨自己那可爱的大眼睛，然后开口解释了起来，不过为了增加可信度，她再次使用了欺诈迷惑，品尝到这个技能的甜头之后，她也是没事儿就拿来用用，感觉良好。

    “原来是这样，可是这样的话，你怎么睡觉呢？”

    听到了嘉莉丝的解释后，艾伦不疑有它的点了点头，不过随即又疑惑的发问了起来。

    “没办法，我只能不睡觉了呗。”嘉莉丝耸了耸肩，虽然她也的确喜欢睡觉的感觉，不过自己的能力的确可以调整自己的设定，让自己不用睡觉。

    “那怎么行呢。”

    艾伦一听，立刻摇了摇头：“我先把药喂给泰米雅，然后去帮你解决这件事，别担心，一定有办法的。”

    “呃…谢谢艾伦老师。”

    嘉莉丝心里没由来的那么一暖，露出了一个笑容。

    “恩，来，先帮我把她扶起来。”艾伦也只是笑了笑，对嘉莉丝说道。

    随后，她就手里的试管举了起来，把上面的塞子拔掉，透明的试管之中装着一种冰蓝色的液体，在把塞子拔掉之后，还有白色的冷雾缓缓的从试管口那里冒出来，液体晶莹剔透，夹杂着许多的小冰晶，给人一种十分漂亮的感觉。

    嘉莉丝出于好奇，眼睛一眨，就是一个查看。

    灵冰药剂：蓝色品质，使用后增加一定的火属性抗性。

    原来是提升抗性的吗？还是说这药剂到我这里药效就变了？嘉莉丝在脑袋里想了想，不过手下可没含糊，直接就把泰山米雅给扶了起来，让她靠在枕头上，成为一个半卧的姿势，以便于艾伦给她喂药。

    “好了，等过了今天晚上她差不多就应该能醒过来了。”

    在把试管中的冰兰色液体全都给泰米雅灌进去之后，艾伦似乎是松了一口气，对嘉莉丝露出了一个微笑。

    “呃，艾伦老师，你是说她今天不会醒来，而且晚上会住在我这里吗？”嘉莉丝一楞，随即开口问道。

    “哦，如果不嫌弃的话，嘉莉丝你可以来我的房间里暂时住一晚的，老师睡外面的沙发就行了，或者你也可以把泰米雅送到我的房间里，我也正好可以照顾到她呢。”

    艾伦也先是一楞，不过随即她就想起了嘉莉丝似乎说过自己喜欢一个人，于是想了个办法，开口提议道。
------------

第十五章 朋友

    艾伦也先是一楞，不过随即她就想起了嘉莉丝似乎说过自己喜欢一个人，于是想了个办法，开口提议道。

    “呃，不用麻烦您了，今天晚上我就勉强跟她挤一挤吧。”

    嘉莉丝一听艾伦居然这么说，赶忙摆了摆手，反正自己晚上也没什么事干，不如就练一练技能熟练度好了，而且这个艾伦宿舍管理员居然如此的善解人意，自己还真不好意思让人家去睡沙发了，毕竟这事完全就是自己惹出来的。

    “诶？可以吗？”艾伦听到嘉莉丝居然要跟泰米雅住在一起，倒是一楞，那孩子不是说自己不喜欢与人相处吗？

    “恩，没事的。”

    嘉莉丝点了点头：“老师，时候也不早了，这小半天都没有吃东西，快去吃点东西吧，晚上我照顾她。”

    “也好，如果有事的话就来找我，我住在那边那栋宿舍楼的一楼最外侧的那间。”艾伦思考了一会之后，勉强的点了点头，还有些不放心的指了指一旁的建筑，对嘉莉丝嘱咐了起来。

    “放心吧。”

    嘉莉丝点了点头。

    “对了，你有没有吃饭？用不用我给你带点吃的？”临走之前，艾伦还是想起了一件事，对嘉莉丝关切的问道。

    “我回来的时候在食堂吃了点东西。”

    嘉莉丝那大眼睛滴溜溜的一转，就胡诌出了一句话，骗过了艾伦，让她安心的离开了。

    “呼…”见到艾伦终于离开了，嘉莉丝不由得松了一口气，这个艾伦老师，简直就是对学生的关怀的有些过头了，一直装成乖乖女的样子，丫好累的，一点也不符合自己的性格啊。

    刚刚去食堂吃东西明显是骗了艾伦，所以嘉莉丝此刻从自己的包裹里拿出了之前在森林里烤的鸟肉，之前吃的还剩不少，由于包裹里时间锁定的缘故，这些烤鸟肉还是热腾腾的，正好自己此刻肚子有点饿了，于是就正好给吃了填饱肚子，嘉莉丝虽然因为系统的缘故不吃东西也不会饿死，可是毕竟都吃习惯了，如果非要不吃东西肯定非常不习惯，虽然不会死，但是肯定会饿的很难受就是啦。

    而一旁的泰米雅由于一直都昏迷着，所以吃东西的份就不考虑她了。

    东西也吃了，也该练练技能了，不知道之前的那个用来当试验室的特殊好用不好用，嘉莉丝想着，就离开了卧室，走到了那个特殊房间之中。

    房间是用一种特殊的石头做的，除了几个照明用的魔法水晶之外没有任何的物品，显得有些空旷，嘉莉丝抬手放出了一个火球，拳头大的火球呼啸着飞向了墙壁，然后砰的一声，化成了无数的火星，飞溅的到处都是，而嘉莉丝仔细的看了看，那面墙壁居然没有任何的损伤，这一点让她很开心，而且似乎这个房间的隔音效果也是蛮不错的。

    于是……

    嘉莉丝这一晚就在不断的甩出火球和大火球之间度过了，当然，她也没有忘记一直激活了施火这个技能，只要mp彻底用光了，她就使用冥想回复mp，然后继续刷火球和施火，力求最快的时间掌握最最高级的技能。

    等到了第二天早上，她的几个技能都已经差不多都升了级。

    火球升到了三级，足足有篮球大小，跟之前的大火球已经差不多了，而如今的大火球，则也是升到了二级，甩出来的话，居然足足有一个脸盆那么大，相当的有气势了，连冥想都因为一直使用而升了一级，现在是二级的冥想，不过似乎没什么太大的用处，只是智力的加成多了5点而已，而火球系的技能则是有些霸气了。

    火球（3级315/1500）：用火元素凝聚出一个火球，火球基本形态时，发射对敌人造成1000－1500点火焰伤害，低几率造成灼伤效果，消耗200点mp，瞬发，冷却1秒，火球可根据玩家的意念及魔力而进行特殊变异，并且根据自身智力的高低来调整一定的伤害。

    大火球（2级279/1000）：玩家嘉莉丝自创技能，将原本的火球再次利用施火来凝聚火元素，使其大小和威力得到了二次增长，对目标单位造成2000－2200点火焰伤害，并有中等几率造成灼伤效果，消耗300点mp，瞬发，冷却1秒，火球可根据玩家的意念及魔力而进行特殊变异，并且根据自身智力的高低来调整一定的伤害。

    那些火球的伤害成长实在是夸张的有些过分，连嘉莉丝自己都觉得有些可怕，虽然耗蓝了翻了几倍，但是如果不计算魔法防御这种东西的话，她一个火球一个大火球甩过去，随便出个暴击或者是要害攻击，算上智力给魔法带来的加成，以及征服者姿态附带的额外伤害，估计直接就能把最开始在森林里遇到的那只力量之鸟给秒掉了，要知道，那力量之鸟可是27级的怪，换算一下大概是魔兽里面的三阶，四千七百多的血，居然还抵不住15级的她放的两颗火球，这简直逆天了都，搞的嘉莉丝都想放弃魔剑士直接专修火球法师了，伤害简直太逆天了，完全破坏游戏平衡啊！

    算了，今天问问老师吧，不知道他的火球是不是也这伤害。

    摇了摇头，嘉莉丝从试验室里走了出来，然后活动了一下自己的身子，一晚上都在练技能虽然有些乏味，但是居然一点都没有困，自己的游戏系统带来的能力真是太厉害了，随意的将身上那件已经被火星烧的到处都是洞的法师袍扔到了一旁，直接穿着里面的那套类似贵族的服饰，嘉莉丝打算吃点早餐，然后尽快的去操场上等自己的克拉烈老师。

    “咳…咳咳……”

    就在嘉莉丝打算吃点鸟肉就出去的时候，屋子里突然传来了一阵咳嗽的声音。

    “去，我怎么把她给忘了。”嘉莉丝一抹脸，无奈的自言自语道，感情自己玩了一晚上的一大一小俩火球，居然把泰米雅这个病号给彻底的忘了，无奈，嘉莉丝只好先去看一眼泰米雅，毕竟自己在这个小家伙身上还挂了个任务呢。

    “哟，醒啦。”

    刚进了屋子，嘉莉丝就看到了泰米雅在那里试图坐起来，不过似乎是有些头晕还是乏力，并没有成功的样子。

    “是你…”泰米雅在看到了嘉莉丝之后，倒是一楞：“你怎么在这里，打算羞辱我吗？我承认我打不过你，我认输好了。”

    “我没事闲的羞辱你干什么啊，又不给我经验，吃饱了撑的我真是。”

    嘉莉丝无奈的翻了个白眼：“不过你到是还挺大度了，我还以为你醒了之后会一脸怒气的找我报仇呢，没想到你居然能够好好沟通了，不可思议。”

    “哈，我又打不过你，干嘛非死缠着你不放。”

    泰米雅笑了一下，说道：“之前我就觉得你很不一般，想来试试你的深浅来着，结果没想到你这么厉害，我这边才刚动手来着，你就几招差点把我命都给打没了，那一个火球飞过来的时候我都感觉到死神好象在向我招手呢，看来还是父亲说的对，外面的世界高手真是太多了，我还需要努力才是。”

    “突然就被夸成高手了啊……”

    嘉莉丝一抹脸，自己才15级，居然就被一个28级的家伙给说成了高手，还真是有点承受不起的感觉……然后仔细想想的话，泰米雅等级真的很高啊，不仅高过了迪尔斯，居然比力量之鸟都高出了一级来着，恩？等等，好象有什么不对头的啊……

    嘉莉丝想了想，然后又是一抹脸，如果没记错的话，自己刚刚好象就意淫了一下，自己两发火球大概已经能秒掉力量之鸟了，然后泰米雅比力量之鸟才高一级，估计最多补一刀的事儿……

    好吧，我真厉害！

    嘉莉丝自己居然都开始佩服起自己来了。

    “那么，你来到这里到底是为了什么呢？来看我吗？”泰米雅打断了嘉莉丝的自豪，然后开口问道。

    “不是啊，你被我砸了之后就躺尸了，我和艾伦老师救了你半天你才被救回来，我又去图书馆那边拿了什么灵冰草来给你吃，然后你房间的门可能是被风带的关上了，现在你在我家，你睡的床是我曾经梦寐以求无比奢侈的想趴着好好打滚的地方。”

    嘉莉丝解释道。

    “诶，你救了我吗？”泰米雅一阵的惊愕，随即就有些结巴的道谢了起来：“十…十分感谢你……”

    系统提示：c级任务，友情－1完成，奖励经验2000点，泰米雅好感+10

    “居然还真的就给我+10了，这闹哪样啊。”

    嘉莉丝痛苦的一捂脸，这系统有时候还真是让人十分的无解，话说好感这玩意儿真的好使吗？别她刚一好就又找自己pk来了，我能给她拉黑名单里去么？

    “咕…”就在嘉莉丝有些纠结的时候，那边泰米雅突然就发出了一个奇怪的声音，然后她的脸就腾的红了起来。

    “饿了吧，这里有些鸟肉，你要是不嫌弃的话就吃点吧。”

    有了之前迪尔斯的经验后，嘉莉丝很容易的就分辨出了这是肚子饿所发出的声音，然后她就很开明的在自己的包裹里翻找了一阵，把最后剩下的几块烤鸟肉给拿了出来，由于还是热的，所以一阵烤肉的香气就飘在了屋子里，嘉莉丝看了一眼泰米雅，这丫的正在那里盯着肉猛咽口水呢。

    “吃吧，别客气。”

    嘉莉丝见到泰米雅的样子之后，笑了笑，然后转身拿了个盘子，把肉放了进去，端到了她的面前。

    “那个，谢谢…”泰米雅小声的说道。

    “谢什么，谁让我们…是朋友呢。”

    嘉莉丝微笑着摇了摇头：“你先吃着，我这边跟老师约好了要去教我魔法，要是去晚了就麻烦了，你吃完就休息休息吧，我走的时候不关门，一会叫艾伦老师上来。”

    “恩。”

    泰米雅此刻到是乖巧的点了点头。

    看到泰米雅似乎没什么大碍，嘉莉丝也就放心的离开了，随手的拽过了之前的那个倒霉的黄铜灯柱卡在了门上，然后自己才走了下去，在另一栋宿舍之中找到了还有点睡眼惺忪的艾伦，然后跟她简单的解释了情况，在后者表示自己马上去照看泰米雅后，嘉莉丝这才向着操场的方向走了过去，而当她到了操场之后，才发现原来克拉烈早就等在这里了，身后还背着那柄熔火之泪，满脸的严肃。

    “嘉莉丝，你迟到了。”
------------

第十六章 排斥反映？

    “嘉莉丝，你迟到了。”

    “额…”嘉莉丝显然是也没想到自己的老师居然来的这么早，不过她眼睛一转，随口的就解释了起来：“老师，真对不起，因为魔法实在是太让我着迷了，我昨天晚上练着练着就练了一晚上，只在凌晨才小睡了一会，然后不小心睡过头了。”

    “你居然练了一晚上吗，那…这次就这么算了吧，下次别熬夜了，你怎么说也是长身体的时候，也要注意点休息……你的手是怎么回事？”

    由于嘉莉丝说的这话也是亦真亦假，又使用了欺诈迷惑这个大忽悠技能，所以克拉烈一时间倒也相信了，态度缓和了不少，反到是还关心了几句，也不去追究嘉莉丝迟到的原因了，不过他又问起了另一个问题，要知道，因为嘉莉丝开着施火的这个技能，她的小半个胳膊一直到手肘那里都燃烧着澎湃的火焰，在这大庭广众之下实在是太醒目了。

    “这个啊，老师，这是我自己研究的一个方法，维持着这个技…魔法，可以让自己一直都处于魔力消耗状态，大概能提高我自己的魔力储备，以及对火元素的亲和感，而且我还想灵活的运用这个基础技能，所以我不关掉它可以吗？”嘉莉丝再次半真半假的解释了起来。

    “恩，这样吗，也好，魔法这种东西也总归是要你自己去领悟的。”克拉烈赞许的点了点头，然后便对着她招了招手：“那先跟我来吧，我带你去一个地方。”

    “哦。”

    嘉莉丝点点头，跟了上去。

    不过这次克拉烈可并没有带着嘉莉丝再次来到那个法师塔里面，而是穿过了这个中央操场，一直向着另一个她没有去过的方向走去，然后在穿过了一片建筑群之后，来到了一个小型的广场上，这个广场看上去也就几百平方的大小，以嘉莉丝的敏捷，大概几个呼吸间就可以到达另一端，不过这个小广场上并不是什么都没有的空地，广场地面上每一块白色砖石都雕刻了奇特的符号，里面还有萤蓝色的粉末填充着，而这些符号和特定的线条连接在一起，嘉莉丝仔细的看了看才发现，原来这里居然是一个几百米大小的魔法阵一样的东西。

    “老师，这是……？”嘉莉丝眨了眨眼睛，有些疑惑。

    “这个是传送阵，你没见过吗？”

    克拉烈有些奇怪的看了一眼嘉莉丝：“一般的城市里应该或大或小都有一个的吧，而且听说最近帝国上面已经筹集了不少的经费，打算给一些村子里也安一个小型的传送阵，以便不时之需，你怎么会不知道呢。”

    “老师，对不起，我家是在一个很遥远很偏僻的地方，所以这些东西真的不是太懂。”

    嘉莉丝挠了挠头，装作有些尴尬的说道。

    “哦，原来是这样，没关系，以后有什么不懂的就来问我好了，对于魔法方面的知识，我应该还是知道一些的。”克拉烈想到了之前嘉莉丝居然为了几个火系魔法带来的新鲜感练了一晚上没睡觉，想必也应该是没有见过所以比较好奇的缘故，这才了然的点了点头。

    “这是个传送魔法阵，根据这些符文和材料组合让魔力排列成特殊的形状，撕开空间屏障，利用短暂穿梭在表层虚空的办法来达到一种类似传送的特殊效果，这其实是一种已经快失传的远古魔法，属于意念和神秘系中的时空魔法…”克拉烈解释到了一半，看到嘉莉丝一脸迷茫的看着自己，似乎也意识到自己的专业用语有些多了，于是就换了种说法，含糊的带过去了：“呃，我说的可能有点复杂让你听不懂，你就知道这是一个注入魔力就可以传送到其他传送魔法阵的东西就是了。”

    “哦，老师，那我们来到这里是做什么？去别的地方吗？”

    嘉莉丝半懂不懂的点了点头，然后问道。

    “恩，我带你去一个之前我修炼时候呆的地方。”克拉烈点了点头，然后走到了广场的中央，把手伸了出去，然后一阵惊人的魔力涌动，红色的火元素如同实质般的从克拉烈的身上涌动了出来，渗透进了地面上的那些符文和线条之中，顿时整个魔法阵都亮起了红色的光。

    “这魔法阵本来一般人要使用的话，必须准备魔晶或者魔核才行，可是我魔力充裕，能支撑住魔法阵的消耗，所以方便多了，嘿嘿，走吧。”

    克拉烈得意的笑了笑，然后对着嘉莉丝挥了挥手，而在这个广场的中央，则已经随着克拉烈的魔力注入，法阵的力场开始扭曲了最中心的空间，形成了一个黝黑的空洞，就好象是一个黑洞一样，是个连光都被吞噬的黑孔。

    “老师你太厉害了…”嘉莉丝眨了眨眼，一个查看过去，结果发现克拉烈才掉了四分之一不到的魔力值，顿时佩服的五体投地，不过同时也对这个传送阵的耗魔量感到了吃惊。

    克拉烈十二万的魔，一下少了三万多，再自己的那点可怜的两千点mp，估计连让这个魔法阵出个响都难，嘉莉丝一想到这里就一阵的泪目。

    “哈哈，那当然。”

    克拉烈被嘉莉丝夸了一句，得意的笑了两声，看来很受用：“快点走吧，维持这个传送阵也是需要魔力的。”

    “哦，来了。”嘉莉丝跟上了克拉烈的步伐，走进了那个黑洞之中。

    在进了那个传送阵之后，嘉莉丝就感觉到了很怪异，那感觉很不好，就像是掉进了一个没有任何光亮的特殊空间里一样，周围都是一种特殊的灰色粒子在飘荡着，给人一种浓重的压抑感，由红色魔力组成的通道勉强的给这个黑色空间带来了微弱的光亮，而自己和克拉烈就在这个通道之下，以一种无法想象的速度向着一个方向前进着，周围的灰色粒子都在急速的倒退着，而且整个空间里也安静的可怕，没有一点的声音，也没有风，甚至连呼吸都很艰难，不，准确的说已经没有氧气了，嘉莉丝可以体会到一种诡异的窒息感。

    大约过了有个几秒种的时间，嘉莉丝才感觉到自己的身体突然被一种吸力向上方拖动而去，然后就是一阵的头晕目眩，尤其是眼睛，涨的厉害，不过自己终于感觉到了周围有了亮光，而脚下踏到了实地，自己也就心安了不少，随即系统也响起了提示音。

    系统提示：发现伊拉诺火山，获得经验483。

    “老师，这传送阵给我的感觉好难受啊。”

    嘉莉丝有些痛苦的一皱眉，不知道为什么，那个黑暗的世界压抑的可怕，而那些灰色粒子也很诡异的感觉，嘉莉丝有一种感觉，如果那个通道不稳定的话，自己和克拉烈就会彻底的跌进那个诡异的黑暗世界里面，永远也出不来了。

    而且一直都活蹦乱跳，让人砍一刀都不怎么疼的嘉莉丝，居然莫名其妙的有种想吐的冲动，而且视觉也变的十分模糊，只能看到克拉烈的名字，一直周围的一片红色和黑色。

    “哈哈，习惯就好了，这是生命体穿越表层虚空所带来的负面效…咦，你的眼睛怎么了？”克拉烈先是哈哈的大笑了两声，跟嘉莉丝解释了起来，不过当他的目光转移到了嘉莉丝的眼睛上时，突然一楞，有些疑惑的问了起来。

    “眼睛？眼睛很痛诶！”

    嘉莉丝也被克拉烈的话语给弄的有些迷糊，不过还是说出了自己最真实的想法。

    “难道是一种虚空排斥反映？”克拉烈微微的皱了皱眉，似乎在思考些什么，然后才对着嘉莉丝解释了起来：“丫头，你的眼睛好象变成黑紫色了，我记得之前不是黑色吗？”

    “紫的？”

    嘉莉丝微微的皱了皱眉，自己的眼睛之前的确是黑色的，怎么坐一圈魔法阵就变紫了？

    “你不用担心，这应该是一种虚空排斥反映，你先休息一下，过一会之后如果还痛的话再告诉我好了。”克拉烈安抚道。

    “恩，好的。”

    嘉莉丝闭上了眼睛，本来想坐到一旁来着，不过也不知道为什么，屁股下面的岩石感觉有些烫，而且还有很浓的硫磺味，尽管因为痛觉调整而没有被感觉到疼，但嘉莉丝还是站了起来。

    恩？

    嘉莉丝微微的皱了皱眉，因为她突然察觉到了一丝奇怪的信息，虽然自己是闭着眼睛的，但是查看自己属性什么的可不需要睁开眼睛，即使是闭着眼睛，自己的面前也会出现那个属性面板，而让嘉莉丝疑惑的地方，则正是自己的状态栏上，此刻多了一个叫做“排斥反映”的状态，也不知道是buff还是debuff，于是自己好奇的查看了一下：

    排斥反映：……遭到排斥反映。

    还真排斥了啊！

    嘉莉丝无奈的一抹脸，原来还真是被自己的老师给说中了，自己这倒霉的体制居然是虚空排斥反映，想到这里，嘉莉丝无奈的在心中咆哮了起来，然后足足等了能有五分钟左右那个“排斥反映”的状态才算消失。

    不过即使是有些不满，可是嘉莉丝还是有些疑惑的，于是她便趁着这段时间开口跟自己的老师问了起来：

    “老师，排斥反映是什么意思？”
------------

第十七章 转职，真正的魔剑士

    “老师，排斥反映是什么意思？”

    嘉莉丝揉了揉自己的眼睛，然后终于缓缓的睁开了。

    “啊，这个…虚空排斥反映，其实我也不是很懂，我对这些乱七八糟的不是太懂，克莱恩和塞西达尔曾经跟我说过，好象就是有些人的体质比较特殊，会被虚空和基本粒子所排斥，而导致身体组织暂时性的变异，比如有人会长出角，有人会暂时失去听力，有人会说不出话来，眼睛变异的也有，所以你不用太担心，只要回到主物质位面，过一会那些症状就会消失了。”克拉烈想了想，然后对嘉莉丝解释了起来，末了，看到她睁开眼睛之后，还点了点头：“恩，眼睛已经好了，变回黑色了。”

    “唔，这样啊……”

    嘉莉丝点了点头，原来自己的体质居然被那个什么玩意排斥，看来以后如果不是必要的话，都不能使用传送阵了，还真是…郁闷的要死……

    “放心吧，关于排斥问题，回头我让克莱恩帮你做点小玩意，到时候你就不用怕了，那么现在，你熟悉熟悉环境，一会也该开始训练了。”克拉烈挥了挥手，然后对嘉莉丝说道。

    “唔，话说回来，这里是……”

    听到克拉烈的话，嘉莉丝这才注意到了周围的景象。

    这里似乎是一个洞穴，周围全都是褐红色的山岩，偶尔有尖锐的石笋状物体从地面或者洞穴顶部生长着，而在嘉莉丝一旁不远的地方，居然是一个不大也不小的熔岩池，里面的熔岩还在不断的冒泡，周围的岩石壁上一点植物的痕迹也没有，光秃秃的给人一种荒芜感，而在这个洞穴的中心，居然是一个像是先前传送阵一样的东西，只不过这个跟先前的那个似乎有些不同，因为这个黑色的东西不是空洞，而是一个像是被砸开的裂缝一样，而周围还有像是玻璃裂痕一样的事物，逐渐的延伸向远处，越来越透明，最终消失在空气之中。

    给人的感觉，这就像是一个被生生撕裂开的空间裂缝一样。

    虽然说这里很荒芜是没错，不过却也不是一点生机没有的，因为在嘉莉丝的周围，有着不少飘起来的火团，一只只的大概有脸盆大小，在火焰之中可以看到两只像是眼睛一样的小黑点，看起来蛮呆的，在这附近乱飘着。

    恩，一幅可以说是异常奇特的场景。

    “这是位于大陆南方的一个火山，在轻语者森林和锻造者之城的交界处，好象是伊拉诺火山来着，嘿嘿，看到你面前的那个黑色的裂缝了吗？”克拉烈得意的笑了笑，然后用手指了指那边的裂缝，对嘉莉丝开口问了起来。

    “应该不像是传送阵。”

    嘉莉丝看了一眼，然后摇了摇头，那东西给人的感觉与其说是传送门，倒不如说是时空裂痕。

    “那是一个连接到火元素位面的次元裂隙，是真正的次元裂隙，跟传送阵那种在表层虚空里穿梭的伪空间通道可不一样，这个裂隙的通道可是真正的空间通道，直接连通到了火元素位面！”克拉烈笑了笑，开口对嘉莉丝说了起来：“由于连通着火元素位面，这里几乎可以说是整个大陆上能让火元素最密集的地方之一了，我的这柄剑，也是被克莱恩在这里找到的。”

    说着，他还把那柄熔火之泪从身后拿了下来，然后直接插在了地面上。

    “老师，这个裂缝是天然形成的吗？还是克…呃，克莱恩先生制造出来的？”

    嘉莉丝看了一眼那个次元裂隙，周围的地面上也刻着不少像符文一样的东西，嘉莉丝不由得猜想了一翻，这个裂缝也没准是那个叫做什么克莱恩的家伙制造出来的，不过话说回来，这个克莱恩听起来好厉害的感觉，好象什么都会一样。

    “不是，克莱恩那家伙的话，应该没有办法撕开虚空和次元之间的屏障，这个次元裂隙也是他无意间发现的，只不过他或许增加了一下这个次元裂隙的稳定性罢了。”克拉烈摇了摇头，开口道。

    “哦，这样啊。”

    嘉莉丝了然的点了点头。

    “好了，闲话也说的差不多了，言归正传，那么，嘉莉丝，你真的想成为一名魔剑士吗？”大概是谈到了正事的缘故，克拉烈原本挺随和的神色突然突然变的严肃了起来，对着嘉莉丝开口问道。

    系统提示：火系魔剑大师克拉烈想将您转职成为一名魔剑士，是否同意？

    “恩，是的，老师，我非常想成为一名魔剑士。”

    嘉莉丝也是点了点头，认真道。

    同意。

    没等嘉莉丝反映过来，她的身上突然冒起了一阵白光，与之前升级的金光不一样，这光是白色的，把克拉烈给弄的一楞：“你怎么…刚刚那是什么？你难道还会光系法术吗？”

    “不，老师，我每个月身上都有几天会乱冒光的，只不过这次有点奇怪，是白光，可能有点经验不调的感觉。”嘉莉丝眨了眨眼睛，一边解释着，一边又偷偷的发动了欺诈迷惑：“可能跟我小时候吃的一个会发光的果子有关吧。”

    “哦，这样啊。”

    克拉烈点了点头，居然就真的相信了她胡扯般的话语。

    系统提示：恭喜你成功转职成为魔剑士，全属性+10，获得5个自由属性点，由于你的种族和你的职业契合度达到完美水准，开启隐藏系统属性及全新被动，开放血脉系统及天赋系统。

    系统提示：由于转职原因，你领悟到了新技能。

    种族和职业契合度达到完美？

    听到系统这么说的嘉莉丝一乐，原来魔剑士根本就不是人类练的，这看上去是赤裸裸的给魔族准备的嘛，怪不得自己的老师一直抱怨这玩意不是人练的，原来还丫还真就不是，想到这里，嘉莉丝便默默的打开了自己的属性面板，看看多了什么变化：

    人物：嘉莉丝，露西菲尔

    职业：恶魔剑士

    种族：魔族。

    等级，15

    经验4207/14400

    hp：1560（你的生命力在普通人眼里是个奇迹，但是你仍然没有会斗气的战士耐打。）

    mp：2420（现在的阶段，魔力应该够你挥霍一段时间。）

    力量：53（兽族大老爷们已经打不过你了，你这次可以去试试挑战一下有严重家庭暴力倾向的兽族大妈。）

    敏捷：55（你可以轻灵的调戏低级魔兽，但高级的还要小心点。）

    体质：78（你可以坐在仙人掌上吃仙人掌刺，而且你自己的回血量已经不会让你死掉了。）

    智力：121（你的智慧已经让你可以同时调戏9个笨蛋于股掌之间。）

    血统：10（你已经发现了恶魔的血统，血统越纯正，你就越倾向于一个高等的恶魔。）

    新技能：

    魔族剑士：魔族特有技能，由于恶魔的特性，你的火系以及暗系魔法在伤害，释放速度，范围，暴击以及冷却缩减上都将得到一定的加成，而同时，你将无法使用任何的圣属性技能，同时会受到任何形式的圣属性伤害（包括治疗术等），同时圣属性的伤害将对你造成额外的伤害，火，暗系魔法加成以及圣属性的额外伤害都将受到血统数值的影响，同时，你将变的更亲和黑暗和火焰，以及地狱系召唤生物，血统上限最高是100，最低是1。

    血脉觉醒（无法使用）：天堂不再美丽，堕落即为解脱，唤醒自己血液中无尽的魔力，褪下自己那个属于人类的伪装，以恶魔的姿态降临到这个世界之上，极大增加自己的战斗能力以及自身恢复能力。

    魔族不死身（无法使用）：被动，强大的血脉赋予了你近乎永生的权利，增加hp上限及回血速度，免疫大部分异常状态。

    ……

    嘉莉丝微微的叹了一口气，然后淡淡的笑着摇了摇头，看着自己面前的老师克拉烈，一种难以用言语来表达的情绪在心间弥漫了开来。

    唉，老娘我今天又逆天了。

    看着那新的几个技能，嘉莉丝完全不知道自己该说点什么好，这已经不是用逆天可以来形容的了，简单点来说，自己要么是看过异界游戏攻略，要么就是开金手指，开挂了，当然，或许自己本身就是个bug也不一定，虽然别的技能没有改动，但是单单的那个魔族剑士，带来的被动估计就已经将自己的火球系技能伤害更加提高了一个台阶。

    这是逼我用火球秒人呐。

    而且，无论是嘉莉丝还是克拉烈，以及之前世界上的魔剑士，恐怕都误会了这个职业的真正称呼，这根本就不是什么所谓的魔法剑士，而是魔族剑士，怪不得人类总是练不上去，感情这职业根本就不是为他们准备的。

    而那两个封印的技能，嘉莉丝也是仔细的想了想，估计应该是自己的血统还不够高，无法开启的缘故吧。

    嘉莉丝此刻真的是笑的很开心。

    “老师，请你快点教导我吧，我发现没有人比我更适合当魔剑士的了。”

    感受着自己身体深处的一丝丝蜕变，以及周围火元素传播过来的暖意，嘉莉丝露出了一个微笑，这种一点点变强的愉悦感，真是让人无比的满足，所以说实力这种东西，被称为变态也好，被说是逆天也罢，那也总比没有要强的多。

    “哈哈，丫头你口气倒是不小，魔剑士的修炼可是很累的，你能承受的了吗？”克拉烈听到了嘉莉丝的话语之后，也不疑有他，只是哈哈的大笑了两声。

    至始至终，他都对自己的这个徒弟相当满意。
------------

第十八章 刷怪

    至始至终，他都对自己的这个徒弟相当满意。

    “那么，在训练之前，我再检查一下你昨天的作业，你的火球术练习的如何了？”

    克拉烈一脸笑意的对嘉莉丝开口问了起来，他也知道昨天嘉莉丝练了一晚上技能，只不过他此刻有些好奇自己这个徒弟的才能究竟有多么高，想看看嘉莉丝的火球究竟练到了什么程度，对此有些好奇而已。

    “哦，那个已经完全的掌握了。”嘉莉丝点了点头，然后右手向上翻转一抬，默默的施放出了一个火球。

    轰的一声，比篮球要大上一圈的火球一浮一浮的飘动在了嘉莉丝那白嫩的手心里，红的已经有些发蓝的火球在这片火山洞穴之中散发着惊人般的热量，那些躁动的火焰在火球上面跳跃着，就好象一颗散发着光和热的小太阳。

    “很…很完美的球…哈哈，真不愧是我的徒弟！”

    克拉烈好象被这个火球又给惊住了一下，不过这次他到没有像上次那样大惊小怪，而是爽朗的大笑了几声，大概是太开心了的缘故，居然连那胡子都抖了起来。

    “是啊，连我自己都吓了一跳。”嘉莉丝散去了火球，然后用手一抹脸，果然魔族剑士的被动特性，让自己对火元素的亲和力更高了，本来才一个篮球大小的红色火球，现在看起来都快赶上之前的大火球了，而且颜色也诡异的有了点变化，看起来威力十足，恩…好吧，不仅是火球，自己的施火也因为这个血统的缘故而烧的更欢了，居然已经开始蔓延到了自己的手肘上方，居然都快到肩膀了，而且也同样的更加灼热。

    难道真让自己用这仨基本技能秒人玩吗？

    不带这样的，自己要绚丽点的魔法啊！给我俩球一手闯天下是闹哪样啊……嘉莉丝再次泪目中。

    系统提示：施火技能升级。

    ……

    你妹啊，看这架势是真想把我整个人都给烧进去啊。

    嘉莉丝已经不知道该如何吐槽是好了，于是便默默的打开了技能栏，稍微的查看了一下三级的施火。

    施火（3级：0/50000）：凝聚出一股强大的火焰，释放出可对敌人造成200－300点的基本火焰伤害，可附着在身体和武器上，当附着在身体上时，增加50点魔法防御，50点物理防御，对攻击自己的敌人造成100点火焰伤害，当附着在武器上时，物理攻击时附带100－200的火焰伤害，无论附着在哪里，都有中高等几率灼伤敌人，并且根据自身智力的高低来调整一定的伤害，主动激活消耗100点mp，维持消耗15点mp/秒，瞬发，冷却无。

    完了，不能一直开着了。

    嘉莉丝揉了揉有些发涨的额头，这下不能耍帅了，升级需要的熟练度一下变成了50000不说，而且自己的回蓝居然跟不上了。

    “恩？丫头，你手上的火怎么灭了？”克拉烈还在那里兴奋着，结果突然看到嘉莉丝手上的火居然灭掉了，只露出白嫩的小手来，于是发问道。

    “哦，刚刚突然觉得自己对火元素更亲密了，于是想感受一下，现在就开。”

    嘉莉丝说着，抬起了左手，默默的念了一句：“施火。”

    呼啦。

    就像是嘉莉丝身上被浇了汽油一样，火焰一直从她的手上蔓延着，居然就那么的一直点燃了她的左侧的小半个身子，连带着肩膀和部分胸口和腹部，全都燃烧着一层如绸缎般细腻的火焰，让她自己和克拉烈都目瞪口呆了起来。

    “这…丫头啊，施火原来还能这么玩吗？你这叫什么？自我焚烧术吗？”克拉烈摸了摸胡子，似乎受到了启发一样。

    “所以说这火有点大啊，就不能先让它小点什么的……”

    嘉莉丝没有理会克拉烈的话语，而是自顾自的抱怨了起来。

    温馨小提示：减少魔力输出可控制技能威力及范围。

    “我去，你丫还真能啊。”嘉莉丝无奈的苦笑了一声：“小提示就小提示好了，我可没看出来哪里温馨了啊，然后居然不早提示我，真是可恶。”

    嘉莉丝一边抱怨着，一边试着调整自己的魔力输出，结果一试才发现居然真的能够调整，然后把火焰调整到了只包裹自己手掌的那么大小，mp也因为消耗的少而逐渐的开始回满，这让嘉莉丝惊奇不已，要知道，以前的那些游戏都是固定模式的，说技能是什么样就是什么样，一点都不懂得变通，结果到了这里之后才发现，虽然游戏系统还是有些死规则不能变通的，不过居然连技能都可以自己调整，自由度还真是出呼了自己意外的高呢，不过或许也可能是这里本来就是真实的世界，只是因为自己的能力才变的这么奇怪，所以自己才能够调整这些所谓乱七八糟的东西。

    “呼，终于好了……”

    调整好了施火之后，嘉莉丝显然心情不错，这样以来的话，火球也可以控制大小了，不至于非得把人秒了不可，仔细想想心里舒服多了，于是便对克拉烈说了起来：

    “老师，可以开始训练了吗？”

    “恩？……哦，当然可以。”克拉烈似乎在思考着什么事情，在被嘉莉丝叫了之后在醒悟了过来，然后随便的指了指那边飘在天上的火团，对嘉莉丝说道：“你去把它们都杀了再回来，哦，对了，魔剑士必须要有武器的，给你把武器，先凑合用着。”

    说着，他从空间戒指里拿出了一把武器向着嘉莉丝递了过去。

    “恩，这是…？”嘉莉丝眼睛微微一眨，就发动了查看。

    流炎：紫色品质，太刀，火属性攻击，攻击527－639，攻击速度极快，普通属性攻击，火焰伤害+5%，减少火系基础技能冷却时间50%。

    矮人大师克罗夫特（croft）用流动的岩浆和赤铜精打造出的类剑型武器，因为不适合骑士佩带，而一直埋藏在他的店面之中，直到这柄刀因为造型奇特以及火元素波动的强烈而被火系传奇法师克拉烈买走。

    居然是一柄武士刀。

    嘉莉丝稍微的有些欢喜，毕竟挥舞着那些骑士的大剑对于现在的自己来说实在是太慢了，而匕首虽然自己非常擅长，可是显然魔剑是用类似剑的长中型武器的，匕首稍微有些短了，而着柄太刀看上去就很轻盈灵活，而且属性对于自己来说也是蛮不错的，看来自己的这个便宜老师克拉烈还真是把这武器给对人了。

    “谢谢老师，那我就去了。”

    嘉莉丝微微对着克拉烈点了点头，然后就接过了那柄太刀，将刀出了鞘之后，仔细的打量了一番。

    刀身比起这个世界流行的长剑来说，要纤细上一些，刀身被打磨的好象镜面一样光滑细致，而整个刀身居然是淡淡的红色，仔细看上去的话，刃口也很锋利，而且刀身有着微微的弧度，适合切斩或者削劈，重量适中，移动灵活，很棒的武器。

    事实上，这柄武士刀对于嘉莉丝的作用，甚至要大过那柄熔火之泪。

    毕竟那把剑属性虽然变态，但是光是拿着一分钟就要消耗掉500的mp，这简直就是要命一样，在加上那把剑竖起来几乎要到嘉莉丝的胸口，自己怎么可能轻盈的挥动它？然后再看看自己这点蓝，也就够折腾四分钟的，比奥特曼多了一分钟够干啥？

    于是，嘉莉丝就拿着这柄太刀，去找了那些火团的麻烦。

    一个查看丢过去，嘉莉丝的脑海中出现了关于它们的信息。

    低等火元素精灵，等级23，hp：3600，mp：500，火元素密集之地产生的元素生命体，只有基本的意识，但是对火焰和物理有着极高的抗性。

    看上去似乎很弱的样子。

    嘉莉丝微微的眯了眯眼睛，抬起了手中的太刀，身子微微的弓起，右手抬起太刀平行指向前方，左手增加魔力，手上燃烧着的火焰悄然涨大，然后左手在刀身上轻轻的那么一抹，整个刀就砰的一下燃烧了起来，一层绸缎般细腻的火焰缭绕在了刀身之上，安静的燃烧着，把整柄刀变的宛如一件艺术品般，可以说是异常的漂亮。

    你的经验，我收下了。

    嘉莉丝冷酷的笑了一下，然后就对着离自己最近的火元素精灵冲了过去，趁着对方还没有反映过来的瞬间，一刀就挥了下去。

    －427（征服者姿态，火焰伤害）

    “恩？”

    嘉莉丝感受着自己刚刚的一击，稍微一呆，自己的刀好象并没有砍中了实物的感觉，反而是好象砍到了一团棉絮或者果冻一样，明明感觉到自己的刀刃从那团火之中划了过去，可是却好象什么也没有砍中一样。

    而那边的火元素精灵好象也反映了过来，对着她吐出了一小团火来，因为她发呆的缘故，正好火焰就打中了她的肩膀。

    －61（火焰伤害）

    “打人倒是不怎么疼，只不过好象也很难砍的样子。”嘉莉丝皱了皱眉，这片山洞一眼望过去一片一片的都是火精灵，这要是得一刀刀砍，估计要砍到明年去。

    早知道就想办法也学个冰系魔法就好办了。

    嘉莉丝一边砍着这只火元素精灵，一边暗自的在心里抱怨了起来，不过仔细想想克拉烈应该也是想通过这种方式让自己明白点什么，恐怕不会允许自己用冰系魔法的。

    正想着，自己面前的这只火精灵突然就爆炸了，倒是给嘉莉丝吓了一跳。

    系统提示：击杀低等火元素精灵，获得2371点经验。

    （进了前五，发点什么福利好呢……）
------------

第十九章 火焰魔灵

    系统提示：击杀低等火元素精灵，获得2371点经验。

    ……

    虽然火精灵由于极高的火抗和物理抗性的缘故而很难打，不过毕竟这小东西的伤害不高，由于自己的那个恶魔剑士的被动，即使嘉莉丝就算是硬抗着那点火焰也不会受到太大的伤害，反而是她的征服者姿态，纵使物理和火焰都造成不了多大的伤害，但是却也不影响这个被动的加成效果，所以嘉莉丝居然就靠着这个技能，生生的把这个洞穴中的火精灵给杀的几乎绝迹。

    系统提示：您升到了20级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    “呼。”

    嘉莉丝揉了揉自己的肩膀，尽管没有感觉到太大的疲惫感，但是她还是觉得一阵肩膀发酸，不过这样也很值得，毕竟这些火精灵的等级都是二十多级，而自己一直都是越级杀怪，经验的奖励自然是不少，一只火精灵最开始给了自己两千多的经验，而升级只需要一万多的经验，哪怕等级差距拉近了之后经验奖励变的少了些，可是也架不住火精灵的数量多，自己杀光了这一洞的火精灵，居然已经到了二十级，属性涨了不少，自由属性点也到了攒出了三十点。

    “老师，我已经搞定了。”稍微的活动了一下身体后，嘉莉丝走向了一旁正在冥想的克拉烈，报告着自己的战绩。

    “恩，很出呼我的意料，有没有感觉到累？”

    克拉烈早就感知到了这个洞穴中的火元素浓度高了不少，所以满意的点了点头，这些火元素精灵从某种意义上来说都是一种产生了基本意识的高浓度火元素，所以只要将它们打散，他们就会重新变成基本的火元素。

    “完全没有累啊，我要打十个。”嘉莉丝伸出了大拇指，说道。

    “真的吗？”

    克拉烈看了嘉莉丝一眼：“需要休息一下吗？”

    “不用了，老师，直到目前为止，我的状态还不错。”嘉莉丝摇了摇头，然后把手里的流炎甩出了一个漂亮的刀花，看来这位刚刚升到了二十级的少女，已经稍微的有些得意起来了。

    “好吧，既然你执意的话…”

    克拉烈露出一个不太善意的笑容，轻轻的把手抬了起来，然后嘴唇微动，似乎在念着什么咒语，嘉莉丝可以清楚的感觉到，周围的火元素似乎比往常更加狂暴了起来。

    “噗！”

    一只刚诞生没多久的火元素精灵突然就爆掉了，身上的火焰飞溅的到处都是，只不过那些火焰似乎并没有化成火星而熄灭，反而是在空气中蔓延了起来，将空气中那无形的火元素也都点燃成了火焰，然后形成了旋涡一样的火焰风暴，嘉莉丝从里面还可以隐约的听到有什么在咆哮的声音，突然的，周围的热风突然的停顿了下来，然后…

    从那团火焰之中伸出了一只手来…

    “咦？”嘉莉丝微微的一楞，眼睛眨了眨就发动了查看。

    火元素魔灵（黑铁boss，火系传奇法师克拉烈的召唤兽）：等级42，hp：12700，mp：1000，火元素经过火属性魔力的催化进而异化出的特殊产物，拥有十分残暴的攻击性，且对物理和火属性有着很强的抵抗能力，免疫大部分异常状态。

    我去…

    嘉莉丝顿时一口老血喷了个满地，这血量也太犯规点了吧，虽然说boss的血量一般都是有很高加成的，可是这货不仅血高的跟什么似的，这等级也未免太妖孽点了吧，比自己高上二十多级啊混蛋，而且火抗和物抗还超级高。

    “老师，咱能不能不打火系的怪…”

    嘉莉丝泪流满面的一捂脸。

    “上吧，你不是说要打十个的吗？怎么一个你就怂了？”克拉烈对着嘉莉丝挥了挥手，一副看戏的神色，看上去似乎还有些幸灾乐祸？

    “嗷！”

    而这个时候，那只火元素魔灵也是彻底的从火焰中走了出来，那是一个半人形的元素生命，两米多高的身躯完全是由熊熊烈火而组成的，下半身整个就是一团火，而上半身已经可以看出人的基本轮廓了，狰狞的表情，燃烧着火焰的双眼，粗壮的臂膀，手里还握着一柄火焰组成的长剑，看上去就像是一个从火焰之中诞生的恶魔一样。

    “唉，好歹也算是我遇到的第一个boss，那么，请给我留点面子吧…”

    嘉莉丝看到自己的老师克拉烈似乎态度坚决的样子，只好颇为无奈的叹了口气，然后便是冲了上去，手里的太刀轻轻一抹，就带上了一层缭绕的火缎，向着火魔灵的腰部划了一刀。

    －249（征服者姿态，火焰伤害）

    你妹啊！两百多的伤害你丫对的起我这么用心的砍你么！

    嘉莉丝看到了那可怜的伤害，顿时泪流满面，比之前打火元素精灵的时候还低了一百多，这就是等级差距吗？混蛋啦，这家伙到底是要有多难打！

    “嗷呼！”

    嘉莉丝刚因为伤害低而纠结了那么一小下，就被火魔灵抓住了机会，离她近的左手直接就照着脸拍了过来，像扇一只小蚂蚁一样轻易的把嘉莉丝整个人都打的飞了出去，然后直接撞到了一旁滚烫的山岩上，巨大的冲击让她直接咳出了一口血来。

    －693（碾压）

    你妹的，居然都碾压我了…

    嘉莉丝吐出了嘴里的血丝，然后缓缓的站了起来，双眼谨慎的盯着那只火魔灵，说到碾压这种伤害，其实这种伤害加成一般来说也是蛮少见的，通常都是双方等级的差距在二十级以上的时候才会出现，不过自己被那个家伙摸一下就摸掉了那么多血，现在只剩九百多了，也就是说再摸一下如果出了暴击什么的自己就真要翘辫子了。

    火球术。

    嘉莉丝看着不远处正在向自己缓缓走来的火魔灵，然后抬起了手。

    一个篮球大小的火球呼啸着飞了过去，那只火魔灵根本是躲都躲，直接任由那个火球砸在了自己的胸口上，互相撞击后发出了十分剧烈的的一声响动，火星和点点碎炎四下飘落的时候，那只火魔灵也痛苦的嚎叫了一嗓子。

    527（征服者姿态，火焰伤害。）

    显然，征服者姿态的被动加成，让这只火魔灵受到了它自己意料之外的伤害。

    “有门！”嘉莉丝看到了火球的伤害后，眼前一亮，一个火球如果是五百多伤害的话，只要甩出二十个左右的火球的话，无论出不出暴击什么的，这个火魔灵都是会躺了。

    大火球。

    见到这个招数可行，嘉莉丝立刻又抬起了手，一个比脸盆都大一圈的火球直接就被她给甩了出去，巨大的火球带着强劲的动能和高温就向着火魔灵冲了过去。

    “什么！”

    一旁看戏的克拉烈看到嘉莉丝甩手就丢出了这么大的一个火球，本来还平静的脸上顿时挂满了不可置信的神色。

    砰轰！

    －1485（暴击，征服者姿态，火焰伤害。）

    一旁的火魔灵结结实实的挨了这么一记，顿时身上的火焰都弱了不少，整个火焰组成的人形一阵颤抖，可最终还是维持了下来，然后就是对着嘉莉丝一阵努吼，挥着手里火焰组成的剑就冲了上去。

    伤害可观，看来应该有机会。嘉莉丝向着一个方向跑动着，试图拉开自己和火魔灵之间的距离，然后用魔法解决它。

    “吼！”不过火魔灵显然没有那么笨拙，只见它怒吼了一声，周围的火元素凭空的凝聚了起来，几乎只是眨眼之间，就在嘉莉丝逃跑的路线上出现了五只火元素精灵，横成了一排阻拦在了那里，而且还特别统一的同时吐出了五枚小火球来。

    “法克！”

    嘉莉丝一怒，没想到这破火魔灵居然还能召唤小弟，嘉莉丝嘴上虽然抱怨着，可脚下却也没闲着，重心放低，然后右腿微微下压，一个微妙的侧滑步使了出来，险之又险的从那几只火元素精灵的一旁闪了过去，不过胳膊一热，还是挨到了两枚火球。

    －68（火焰伤害）

    －72（火焰伤害）

    火球。嘉莉丝抬手向后一挥，燃烧着赤红色灼热火焰的球体就被甩了出去，砸向了火魔灵。

    噗轰！

    只不过已经有了两次教训的火魔灵却是不敢用身子去硬抗嘉莉丝的魔法了，抬起手里的火焰剑对着火球斩落了下来，居然是直接将那个火球切成了两半，失去了原本形态的火元素顿时狂暴了起来，变为了一场剧烈的火焰爆炸，虽然威势猛烈，却没有伤到那个火魔灵分毫

    “去，你丫还学聪明了。”嘉莉丝回头一看，正好看到了火魔灵斩开火球的动作，一个灰色的miss飘了上来，顿时让她抱怨了起来。

    “再来。”

    嘉莉丝一边在这个洞穴里带着火魔灵饶圈，一边又默默的放了一个火球来，向着身后就甩了过去。

    “吼！”火魔灵看到又是一个火球飞了过来，也不多想，抬起了手上的炎剑就挥砍了下去，将那个火球就像切西瓜一样轻易的劈成了两半。

    看到这个场景，跑在前方的嘉莉丝嘴角不由得划起一丝弧度，早已准备好的三枚大火球在她的身旁静静的悬浮着，凝聚了她全身魔力的火球此刻燃烧着幽幽的蓝色魔炎，将周围的岩石地面都烤的微微泛红，而随着她小手一挥，三颗堪比水缸般的火焰弹也就那么呼啸的冲了出去，一颗接一颗的冲进了那片火焰风暴之中。

    顿时，震耳欲聋的轰鸣声在这个洞穴之中不断的响起。
------------

第二十章 黑暗之力

    顿时，震耳欲聋的轰鸣声在这个洞穴之中不断的响起。

    火焰中三个震颤着的红色数字飘了起来。

    －2107（暴击，征服者姿态，火焰伤害）

    －1563（征服者姿态，火焰伤害）

    －3462（要害攻击，征服者姿态，火焰伤害）

    “哇，成吨的伤害啊，mp果然可以积蓄起来这样用。”嘉莉丝看到这样壮观的场景之后，立刻的就是惊叹一声，那三个恐怖的数值让她很是满意，加上之前磨掉的血来算，现在的那个火魔灵居然只有四千左右的血量了，如果小心一点的话应该已经没什么太大问题了。

    不过虽然听起来简单，不过要实际操作的话，还是有一定难度的。

    毕竟嘉莉丝之前用了自己想到的方法增强了大火球的伤害，可是也因此消耗掉了自己所有的魔力，所以接下来，也只有两条路可以走了。

    一，肉搏打败火魔灵。

    二，慢慢的游斗，等待自己的魔力回复。

    “算了，先回一点是一点吧。”嘉莉丝见到火魔灵还没什么动静，于是发动了冥想，居然是就站在那里开始回复起了自己的魔力。

    “什么！？竟然在战斗中冥想？”

    一旁的克拉烈本来就被那三个火球给吓的心惊不已，结果在感觉到周围魔法元素的流动后，更是一惊，已经打击的不知道说些什么好了，只得张着大嘴楞楞的看着，如果不是心脏好的话，都有可能就因为嘉莉丝给他带来的刺激而就这么的直接去了。

    “嗷哇！”被三颗火球所重伤火魔灵自然不会再给嘉莉丝一点喘息的机会，在火焰散去之后，就拖着自己那已经不怎么凝实的火焰躯体，冲向了嘉莉丝。

    “啧啧，不行啊，这火元素对它的杀伤力太弱了……”

    脚下一个退步，轻灵的将自己向后方移动了点距离，躲开了火魔灵那燃烧着的炎剑，嘉莉丝微微的皱着眉，思索的对策，如果真的要近战的话肯定是不行的，自己的攻击一次才能打掉没几百的血，而对于还剩四千血的火魔灵来说，自己这样的做法太危险，毕竟嘉莉丝的血太少了，恐怕再被摸上一下，如果运气不好出了暴击或者要害攻击什么的，恐怕只一下，嘉莉丝就该去见她家的那个可爱的父亲大人了。

    “头痛啊，冰系魔法也不太靠谱，这里的冰元素恐怕要比我的节操还少…”嘉莉丝再次躲开了火魔灵的攻击，然后一边领着火魔灵饶圈，一边皱着眉思索了起来。

    话说回来，自己的回蓝速度也未免太慢了点，各种意义上来说，在这个世界里嘉莉丝还并没有找到像是蓝瓶或者红瓶这种东西，也就是说这个真实的世界或许是不存在那些能够瞬间补血补魔的东西的。

    不过自己的智力已经过了一百都要多了，回魔的速度居然才只有十点，一分钟回的居然连个火球都搓不出来，自己可是有着恶魔的血统，对于魔力的掌控应该比人类还要好上许多才是，怎么来想这个缓慢的回魔速度也太要命了点吧，可以说是一旦自己的魔力用光，恐怕连一点的续航能力都完全没有，这也有点太坑娘了吧，而且连自己也不知道这究竟是怎么回事，这游戏系统的能力实在是有些不靠谱。

    可恶！没攻略实在是太郁闷了……

    嘉莉丝在自己内心里悄悄的抱怨了一句，然后躲过了火魔灵的一记火焰鞭，又砍翻了一只刚刚被召唤出来的火元素，继续带着火魔灵绕着圈子。

    “可恶，施火什么的，虽然也不错，但是打这种根本不怕火的东西实在是太麻烦了…”

    微微的皱着眉，嘉莉丝虽然在领着火魔灵绕圈子，不过脑海中却一直在苦苦的思索如何才能对这种火魔灵造成更大的伤害，把施火附着在刀上造成的附加伤害，或许对其他的生物很管用，但是对于这种满身是火的家伙，恐怕很难得到同样的效果，甚至可以说是微乎其微，如果换成其他的元素附着的话，或许会造成更可观的伤害也说不定……

    “咦，等等！”

    想到这里，嘉莉丝突然的眼前一亮，一个主意逐渐的在她的脑海之中成形了。

    “老师！帮我挡一下怪，我悟到新的东西了！”于是嘉莉丝三步并两步的跑到了克拉烈的面前，直接对自己的老师这样的说了一句，然后就在他满脸惊讶的注视下直接盘坐到了地上，开始冥想了起来，丝毫不在意远处冲过来的火魔灵。

    “你…”

    克拉烈显然是不知道自己这个徒弟又想闹什么花样，不过自己的本意也只是看一看她的极限在哪里罢了，自然不会让她真的受伤，谁知道自己的这个徒弟对魔法和战斗的才能和天赋竟然让自己是如此的惊讶，此刻不免的也有些好奇这个小天才到底悟到了什么，于是便抬手放出一道胳膊粗细的炽色炎鞭，缠住了那只火魔灵，让其无法动弹分毫。

    虽然是自己的召唤兽，但是毕竟是没什么智慧可言的元素生物，在暴躁的情绪下，根本无法正常的沟通。

    “…”

    嘉莉丝沉浸在了冥想之中，显然是已经不知道外界的事情了，她大概也能料想到，自己的老师绝对不会真的要了自己小命的，于是才敢如此放心的试验起自己心中的预想，在自己周围的黑暗空间之中，有着无数红色的火元素光点在飘荡着，向自己传递着温暖和热情，嘉莉丝可以很清晰的感觉到，自己的魔力正在以每秒五十点的速度飞涨着，不过这显然不是她想要的，此刻，她正聚集了精神，专注的在这片黑暗空间里寻找着其他的小东西。

    零星的冰蓝色光点，就像微弱的萤火一样，在这火红色的浪潮之中飘荡着，就好象是海上的一叶孤舟，随时有倾覆的可能性。

    果然，火山口之中的冰元素，简直比天空中的土元素还要稀少。

    不过嘉莉丝找的却是另一种东西，被大量的隐藏在黑暗之中，一直都安静的存于那里的紫黑色小光点，不过说是光点，这种东西却并没有散发出哪怕一丝的光亮来，如果不是过多火元素的红光稍微的照到了它们，以及自己血统对那个元素的特殊感应，恐怕嘉莉丝都无法发觉这个小东西的存在。

    没错，这正是暗元素。

    甚至可以说是整个地狱和深渊中最浓郁的一种元素，是深渊恶魔，魔族以及各种地狱和深渊生物的基础。

    不同于以往只需要使用技能那么的轻松，这次嘉莉丝尝到了自己排列魔法元素的困难，就好象要在一个光滑的斜坡上摆整齐一百颗玻璃珠一样困难，不过索幸的是自己的血统帮了自己很大的忙，互比起火元素的暴躁和热情，这些暗元素则显得都很安静也很听话，所以无形之中帮了嘉莉丝一个很大的忙，直到她听到了系统提示为止。

    系统提示：领悟新技能，暗雾。

    黑暗之雾（1/10000）：汇聚黑暗的力量形成如雾般缭绕的形状，拥有极强的粘性及可塑性，雾中所蕴涵的黑暗力量有着一定的侵蚀性，可造成50点的黑暗伤害，若附着在身体和武器上，将造成额外的属性伤害和防御力，并根据自身的智力获得额外的伤害加成，主动激活消耗40点mp，维持消耗5点mp/秒，瞬发，冷却无。

    看来果然猜对了。

    嘉莉丝猛的睁开了眼睛，露出了一个笑容来，从之前自己误打误撞研究出了个大火球的时候，自己就猜到了，只要自己研究的方法正确的话，那么系统就会判定给自己一个新技能。

    “黑暗之雾。”

    嘉莉丝关掉了施火，然后则开启了刚刚领悟的黑暗之雾，随后，那燃烧着的流炎刀刃上，火焰开始逐渐的熄灭，取而代之的则是一层缭绕着的黑色雾气，将整个刀身都遮掩的若隐若现，看上去有些诡异。

    “黑暗基础魔法！”克拉烈见到那缭绕的黑色雾气之后，立刻的就是惊讶的认出了那究竟是什么，同时更加惊叹于自己学生的才华和天赋。

    才几分钟不到的时间里，这丫头居然就在自己的眼皮子底下，不用任何人教导的就掌握了黑暗基础魔法……

    “嘛，老师，可以继续开始了。”

    嘉莉丝露出了一个狡黠的笑容来，刚刚自己虽然是打着想研究一下如何领悟新技能的旗号，但是因为必要的冥想，所以还是给自己回复了大概一半左右，大约一千五百多点的魔力，光是故技重施用火球恐怕都能砸死那个火魔灵了，嘿嘿，稍微的作了点弊，不过为了经验和等级嘛，在嘉莉丝眼里，这些小聪明什么的不是都理所应当的么？

    “哦…哦……”克拉烈有些木讷的点了点头，撤消了束缚火魔灵的炎鞭。

    而当失去了束缚之后，顿时那个火魔灵就带着满腔的怒火，怪嚎着冲了上来，给了嘉莉丝一种一幅气势汹汹想要跟自己搏命的感觉。

    “按照之前用施火时发生的意外来看，现在不知道能变成什么样呢，所以就拿你来当试验品好了。”

    嘉莉丝看着冲向自己的火魔灵，冷冷的笑了一下，然后将流炎抬起了起来，让刀尖直接的对着火魔灵的方向，然后默默的念出了“火球”。

    由于这次嘉莉丝并没有加大自己魔力的输出，所以火球刚刚出现在刀尖上的时候还仍旧是火红的颜色，可是一直缭绕在上面的部分黑暗之雾却在瞬间被火球融合到了一起，于是此刻的火球则迅速的变成了一种诡异的暗红色，虽然颜色没有那么明亮，但是看上去却多了几分阴森感。

    “去！”看着变异的火球，嘉莉丝满意的点了点头，然后一甩手，将那颗火球对着火魔灵砸了出去。
------------

第二十一章 天赋和血统

    “去！”看着变异的火球，嘉莉丝满意的点了点头，然后一甩手，将那颗火球对着火魔灵砸了出去。

    智慧不高的火魔灵即使已经陷入了狂暴的境界里，但它也仍然的意识到了这颗不怎么起眼的火球对于它来说很危险，所以当即就横起了手中的炎剑挡在了自己的面前，并怒吼了一声，让周身的火焰猛然的涨大了一圈，宛若炎魔降世般好不威风。

    “砰轰！”

    呼啸的火球砸进了火焰之中，然后一如既往的产生了剧烈的火焰爆炸，只不过这次的爆炸有点特别，声势不是非常的浩大，但是那些暗色的火焰却犹如跗骨之蛆一样并没有熄灭，而是粘在了火魔灵的身上，或者在地面上继续的燃烧。

    －2107（征服者姿态，黑暗伤害，火焰伤害）

    －137（烧灼）

    －123（烧灼）

    －142（烧灼）

    效果拔群！

    嘉莉丝心中一喜，这火球终于能打出正常伤害了，而且居然还触发了灼伤的状态，看来果然自己的猜测是对的，元素生物虽然对同位元素魔法的抗性异常的高，但是对于异位元素魔法的抗性就很低了，这个火魔灵就是个例子，自己一个混合魔法打过去，它甚至防御了都无济于事，伤害高的直接就给它给爆出翔了。

    “呜噢…”

    火魔灵挨了这么一记魔法后，显然是萌生了退意，已经不敢贸然的上前了，而是缓步的后退，燃烧的火焰双瞳已经充满了恐惧。

    “呵呵，别跑了，让我给你一发入魂吧。”嘉莉丝微笑着抬起了左手，黑暗之雾和施火同时开启，然后，将所有的魔力全部注进了大火球之中。

    足足有水缸大小的火球向周围散发着惊人的气势，凛冽的热风把嘉莉丝的袍子吹荡的呼呼作响，整个火球蜕变成了一种漂亮的紫红色，火球上缭绕的火焰如同丝绸般细腻，而过度的高温将周围的空气都变的有些扭曲，随着嘉莉丝一挥手的动作，那颗火球就径直的飞了出去，她甚至可以清楚的看到火魔灵惊恐的想要躲开的动作，不过很可惜，对于动作迟缓的它而言，此刻迎来的只能是一个注定的结局。

    轰。

    －4271（致命一击，征服者姿态，黑暗伤害，火焰伤害）

    紫色的火焰如同莲华般悄然绽放，连不甘的吼叫都没有，火魔灵在死亡的那一瞬间，就直接的化作了漫天的金币，随即，连金币都在瞬间被高温所蒸发，地面也被熔出一个大坑，里面的褐红色岩石也已经变成了晶状体。

    系统提示：杀死黑铁boss火魔灵，获得经验164920，声望20点。

    系统提示：您是全服第一个杀死boss的玩家，系统将进行公告，是否隐藏姓名？

    ……

    公告你妹啊，这系统是在卖萌来的吧？这破公告能有人能看见嘛，还隐藏姓名，还真是一本正经的卖了手好萌，好啦好啦，那就别隐藏了，否。

    听到了系统提示后，嘉莉丝无奈的翻了个白眼。

    系统公告：玩家嘉莉丝，露希菲尔杀死了第一个boss，奖励声望1000点，金币100个，自由分配点10点。

    系统公告：玩家嘉莉丝，露希菲尔杀死了第一个…

    ……

    无缘无故的重复了三遍。

    系统提示：您升到了21级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了22级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    ……

    系统提示：您升到了25级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    像是坐火箭一样的升级，这让嘉莉丝感到了非常的愉悦，虽然说过程有点艰苦，不过在找到了诀窍之后，自己居然越了20多级居然还轻松的干掉了一个boss，这让她自己感觉十分的良好，同时也稍微的意识到了自己的一些弱点。

    首先，虽然自己的攻击能打出成吨的伤害，甚至于秒杀与自己差不多实力的家伙，但是无论如何自己的血量也实在是太少了点，硬伤啊，根本就挨不上几下攻击的，不然就肯定直接躺尸，没的商量，而其次就是回魔的速度，按照自己以往玩的网络游戏来说，这个回魔速度实在有些慢了，怎么说自己的血统也是来自恶魔的，按照常理来讲述，恶魔的近战能力和体质也没道理会这么弱啊，看那些深渊恶魔领主，可是一个巴掌能拍死一头龙来着，而且作为魔法的祖宗，元素最为亲和的种族之一，自己的没道理回魔速度会这么慢吧？

    有些无奈的揉了揉自己的脑袋，嘉莉丝微微的叹了口气，看来要自己探究的东西还是太多了，真麻烦。

    “可惜没爆装备。”

    看了看已经冷却下来的那个坑，嘉莉丝耸了耸肩，然后转身回到了克拉烈的身边，用一种懒散的语气开口说了起来：“老师，我不负众望，把那个满身是火的家伙干掉了。”

    “嘉莉丝，你以前真的没有学过魔法吗？”

    克拉烈微微的皱着眉，一副思索着什么的表情，对嘉莉丝开口问了起来。

    “是啊，教师，我之前完全没有学过魔法来着。”嘉莉丝先是一楞，随即点了点头，不过当她看到克拉烈那严肃的面容之后，心里不免的还是叹了一口气，看来还是让自己的这位老师起疑心了，毕竟自己表现的太强势了，自己表现出的潜力和天赋与其说是无与伦比，倒不如说是恐怖如厮，人类根本不可能达到的程度，可是就算再怎样怀疑，送到自己嘴边的经验总不能扔掉吧……

    这可不是嘉莉丝的性格。

    怀疑就怀疑去吧，反正你没证据，哼，怕啥，还能吃了我不成？

    想到这里，嘉莉丝故意的露出了一个天真的笑容来：“老师，我刚刚表现的怎么样？”

    “呃…很…很好……”

    克拉烈一时语塞，只得点了点头，默默的忍下了自己的召唤兽居然被自己徒弟打死这个令人蛋疼的事实，不过随即他又说了起来：“嘉莉丝，你这次的表现让我有些惊讶，看来我该找个时间跟你好好谈谈了。”

    “恩，老师，那要现在谈吗？”

    嘉莉丝乖巧的眨了眨眼睛，开口问道。

    “等以后有机会的吧，也不是什么太大的事情，今天我的本意是想看看你的体能的极限，不过你的实力倒是真的出乎我的意料了，居然把那个火魔灵都给打败了。”克拉烈看似不太在意的挥了挥手，继续道：“既然这样的话，看来你的确是适合魔剑士的修炼，竟然在这么激烈的战斗中都能进入冥想状态，你的天赋还真是异于常人…”

    “唔，老师，那我是不是可以开始学习了呢？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，稍微的有些兴奋了起来：“是魔法还是武技？”

    “嘉莉丝啊，你要知道，我们魔剑士和普通的战士或者法师是完全不同的，你可不要按照平常的眼光来看待这个职业。”

    克拉烈摇了摇头，解释道：“魔剑士不比战士，可以使用斗气来强化自己的身体，所以魔剑士自身的身体素质一定要强过于常人，不然的话，即使有增益魔法的辅助，可在战斗中仍然会很吃亏的，不过把自己的身体进行极限的锻炼这本身就是一件很艰苦的事情，一般人可吃不了这个苦的，你确定你能吃的了这份苦吗？”

    嘉莉丝一听，笑了：

    “老师您就放心吧，我自有办法来着。”

    吃苦？自己怎么可能喜欢吃苦来着，因为自己即使锻炼了也没什么太大的效果，毕竟系统估计可没有这方面的设定，不过倒是可以把自己的体质，力量和敏捷方面的属性点多点上几点，这样以来，自己的身体强度不就上来了么？

    反正，自己的智力成长也不低，伤害看上去也足够高了。

    “哦？你有什么办法？”克拉烈稍微有些疑惑的看了嘉莉丝一眼，不知道自己的这个徒弟又再想着什么鬼主意。

    “哼哼，当然是实际战斗啦！”

    嘉莉丝的大眼睛滴溜溜的转了转，然后得意的对克拉烈说了起来：“老师你想哇，再怎么锻炼，让身体强度得到提升也都没有实际战斗来的快吧？还可以锻炼战斗意识，多好的想法！”

    嘉莉丝的意愿很明显，显然是想借着克拉烈的手让自己再多刷点等级和经验，而且这样对自己的加成也是最显而易见的，只要自己的等级提高了，那么自己的属性也会相应的成长，达到所谓身体素质加强的现象，而且这样也比较合理，比那种单纯的负重跑步啊，或者是其他单纯锤炼身体的方式要好的多。

    “恩，这样有道理，那你准备准备吧，从明天开始我就要带你去葛利多尔丛林深处了，今天就先到这里吧，一会你可以去图书馆里，那里有对于魔法的书籍，你先自己看一看。”

    克拉烈点了点头，然后对嘉莉丝说道。

    “唔，图书馆吗？”被克拉烈这么一提，嘉莉丝又想到了那天在图书馆中遇到的那像是同族一样的奇异气息。

    不知道那究竟是什么……
------------

第二十二章 再入图书馆

    “唔，图书馆吗？”被克拉烈这么一提，嘉莉丝又想到了那天在图书馆中遇到的那像是同族一样的奇异气息。

    “没错，这个学院的图书馆还是挺不错的，哦对了，到时候你就拿着这个卡，用来借书和阅读所有书籍都没有限制的。”克拉烈显然是没有意识到嘉莉丝的想法，只是自顾自的点了点头，然后戒指一亮，手中出现了一张卡片递给了嘉莉丝，解释道：“我写过几本关于火系魔法的见解，他们就给了我张卡，说是能随意的出入图书馆，不过我人往那里一站他们也不敢阻拦我，这破玩意儿我留着没什么用，就给你拿去吧。”

    “图书馆原来还有限制？”

    嘉莉丝接过了那张卡片，那是一张红色的水晶卡，大约跟前世的银行卡差不多大小，晶莹剔透的很漂亮，于是嘉莉丝习惯性的眨了眨眼睛。

    克拉烈的图书馆顶级通行卡：凭借此卡，你将有权利无条件阅读及租借罗恩达姆斯学院图书馆中所有的书籍，并驱使图书馆内的小妖精。

    “那当然，一般的学生们怎么可能有顶层的机会？不说顶层了，就连二层都需要在学院里拿到一定名次或者老师的批准才能够进入呢。”克拉烈哈哈的笑了起来：“什么事都是有代价的，想要看到记载着强大魔法的书籍，那就只有付出相应的努力才可以。”

    “那当然。”

    听到克拉烈的话语之后，嘉莉丝微笑着点了点头，毕竟自己也是靠着自己那属于恶魔的可怕天赋才赢得了克拉烈的认同，如果自己没有这个拉风的老师的话，自己想来混的估计也没现在这么好。

    “对了，老师，我有点疑问来着。”由于实在是放心不下图书馆之中的那个气息，于是嘉莉丝在想了想之后，还是决定主动的提起。

    “哦，说吧。”

    克拉烈点了点头：“这次是关于魔法还是什么的？”

    “不是关于魔法的啦。”嘉莉丝轻轻的摇着头，然后继续说道：“我在昨天因为一点事情曾经去过一次图书馆，但是总觉得里面好象有着什么怪怪的东西一样，不过我好奇的找了一圈后却发现什么也没有，总觉得有些诡异的感觉，老师，那东西难道是鬼吗？”

    “鬼是啥？”克拉烈也是一楞，反问道。

    “呃，是一种像是幽灵的生物？看不见，摸不到，还确实存在的东西……”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，解释了起来。

    “应该不可能吧，那地方的管理我记得很严格的，毕竟顶层里的禁忌法典什么的也不在少数，幽灵那种东西是不可能进去的。”克拉烈否决了嘉莉丝的话语，然后摸着下巴思索了一阵，不确定的说道：“或许是什么书的书中灵闲的无聊在搞一些恶作剧吧？”

    “书中灵？”

    嘉莉丝微微的皱了皱眉，所谓的书中灵，就是魔法书或者是什么记载着其他的什么特殊秘密的书籍，介由魔力的升华和书中内容结合所产生的意志和思想，从而诞生出的特殊魔法生命，这种东西有着一部分书中记载的能力，或者是其他什么特殊的奇怪能力也不奇怪，有的甚至继承了谱写书籍的主人生前所拥有的力量，不过很显然，自己那天感受到的气息明显带着一种来自地狱和深渊的恶魔味道，应该不大可能是书中灵搞的鬼。

    “嘛，反正也是小事，到时候再去看看就知道了。”随意的挥了挥手，在自己老师起疑前，嘉莉丝就放弃了这个问题，既然克拉烈也没有感受到那个气息，那么自己再追问下去就有点可疑了，倒不如等自己再去图书馆的时候仔细搜索一番，看看会不会有什么线索。

    “恩……哦对了，丫头。”

    克拉烈似乎突然想起了什么一样，神色严肃的对嘉莉丝叫道。

    “？”嘉莉丝也望向了自己的老师，水汪汪的大眼睛带着迷惑的神色眨了一眨：“老师，怎么了吗？”

    “咳，其实也不是什么太严重的事情，我只是想提醒你一下，图书馆顶层的书籍大多都记载着很高深的魔法，甚至是禁咒和传奇以及史诗级的大魔法，你看一下过过眼瘾，懂其中原理什么的就好了，不要过分的去研究或者想要学会，那些魔法比较危险，你还没有到学习那些魔法的时候呢，不过倒是有几本魔法师的手记你可以看一下，应该能对你受益良多才是。”

    克拉烈大概是觉得自己的神情有些严肃，于是假意的咳嗽了一声，开口对嘉莉丝提醒道。

    “恩，谢谢了呢，老师。”感觉到克拉烈对自己的担忧和关爱，嘉莉丝轻轻的笑了笑，然后道谢了起来。

    “哈哈，傻丫头你也真是的，你谢个什么劲啊，也没什么大不了的，只是提醒你一下罢了。”

    克拉烈哈哈的大笑了两声，拔起了地面上的熔火之泪，然后随手的一抬手，汹涌而滂沱的火属性魔力如同瀑布一样的倾泄而出，将隐藏在地面岩石下的一个隐秘魔法阵瞬间勾勒了出来，伴随着燃烧的火焰，一个如同之前传送孔洞的圆形黑色空间门出现在了嘉莉丝的面前，而克拉烈则是对着嘉莉丝招了下手：“来，丫头，我们回去吧。”

    “哦no，又要进这个传送阵，老师你看我走回去行么？”

    嘉莉丝看到那个黑色的孔洞之后，顿时就是哭丧着脸，满脸无奈的向克拉烈哀求了起来。

    “哈哈，丫头你就别逗了，这里距离罗恩达姆斯至少有小半个大陆那么远，你居然想要走回去……”克拉烈一听嘉莉丝的请求，顿时被她给逗的哈哈的大笑了起来。

    “那…那好吧，话说这是最后一次对吧？”

    嘉莉丝悲催的一抹脸，只好点了点头。

    “恩，最后一次了，毕竟我也不知道你居然有排斥反映来着。”克拉烈点了点头，然后大概是因为魔力消耗过快的缘故，他就催促了起来：“丫头，快点，维持这个门太消耗魔力了。”

    “悲剧啊，看来只好再瞎一次狗眼了……”

    嘉莉丝无奈的跟着一起克拉烈一起走进了那个黑色的孔洞之中，然后一如既往的体验了一次悲催的虚空之旅。

    ……

    “恩，狗眼已瞎，请广大人民放心。”当嘉莉丝再次出现在学院传送阵里的时候，她的情况明显比第一次更要糟糕上一些，这次她的视野虽然比上次要清晰一点，不过看到的东西却全都是灰白黑三色的，就感觉像是很早以前的黑白电视画面一样，而周围也到处弥漫着虚空之中特有的灰白或者灰黑色的粒子，除此之外，她的眼睛更痛了。

    尽管痛觉已经进行过调整，那种根本不是疼痛的涨酸和干涩感仍无可避免的让她十分的难受。

    “丫头，你还好吧？”

    看到嘉莉丝的眼睛变成了一片浑浊的紫色后，克拉烈有些担忧的拍了拍她的肩膀，开口问道。

    “恩，还好，hp根本没掉，所以放心吧老师，我应该还死不了的。”嘉莉丝一边露出一个笑来，一边竖起了自己的大拇指，洁白而可爱的小虎牙在阳光的晖映下闪耀着一种莫名的亮光。

    “……那我就放心了。”

    克拉烈在楞了一阵之后，有些僵硬的点了点头。

    “哦，老师，那我就先去图书馆了？”既然已经回到了学院，而自己也升了不少的等级，那么今天克拉烈和自己的目的也都差不多都达到了，此刻没必要还纠缠在一起，于是嘉莉丝率先的开口问道。

    “恩，也好，那明天你早些来我的法师塔里吧。”

    克拉烈点了点头，然后也没什么在原地停留的意愿，十分干脆的离开了。

    而嘉莉丝则是在原地休息了一会，待到自己的眼睛彻底的恢复原状之后，才按照自己记忆中大图书馆的方向走了过去，不过在去图书馆之前，她还是先去了一旁食堂吃了点东西，毕竟这已经是下午了，自己也就早上吃了点东西而已，此刻早就饿了，不过不得不说的是，这里的食堂做出的东西味道居然还很不错，这让嘉莉丝感到稍微的惊讶了一下，看着自己面前喷香的牛排，火候恰倒好处的牛肉带来那种特殊的柔软多汁的口感，再联想到前世里那些食堂做出的灭神之黑暗料理菜系，清炒橘子啥的，还真是没的比啊！

    唔，或许图书馆里面那群小妖精会喜欢吧？清炒橘子什么的，恩，前提是这个世界如果有橘子的话……

    “欢迎光临图书馆。”

    这次当嘉莉丝刚走进大图书馆里的时候，就迎面飞来了一只小妖精，对她问了声好，而当她仔细一看，这不正是那天的那只第一个跟自己搭话的小妖精，伯莎么？

    “嗨，伯莎，我又来了。”嘉莉丝对她摆了摆手，算是打个招呼。

    “啊！是嘉莉丝吗？伯莎还以为你把伯莎给忘记了呢！”

    小妖精先是一楞，随即雀跃的拍打着自己的翅膀，飞到了嘉莉丝的肩膀上，异常亲昵的蹭了两下，随后兴奋的说道，那小巧的脸蛋上红扑扑的，看上去很可爱。

    “啊哈哈，怎么可能呢。”嘉莉丝打了个哈哈，这才一天不到，这小家伙就把自己当作了好朋友一样，看来这些小妖精们的友谊还真是简单而纯粹。

    “哦对了，给你的礼物，上次说好了的，不过没什么好的，之前在食堂顺手偷…不，是拿的。”

    嘉莉丝从包裹里拿了几颗绿莹莹的果子，递给了肩膀上的小伯莎，这果子的确是她先前在食堂发现的，作为饭后的甜点和水果，这小果子虽然不怎么大，不过味道却是不赖，酸酸甜甜的很好吃。

    “哇，嘉莉丝你果然是伯莎的好朋友！”

    小伯莎看起来十分的开心，捧起了一个果子开始啃了起来，本来不怎么大的果子到她手里居然要两只手一起才能拿的住，看起来超级大了。

    “哦，对了，伯莎，你知道关于暗系和冰系魔法的魔法书在哪里么？”嘉莉丝不置可否的笑了笑，然后开口问道。

    “恩？那东西一般都在二层或以上，嘉莉丝没有经过批准的话，伯莎也没办法的。”

    伯莎抬起了自己的小脑袋，对嘉莉丝说道。

    “没关系，我爸是路西……不，老师是克拉烈。”嘉莉丝微微一笑，然后拿出了那张红色的水晶卡片。
------------

第二十三章 魔法书？不，这是技能书

    “没关系，我爸是路西……不，我的老师是克拉烈。”嘉莉丝微微一笑，直接拿出了那张红色的水晶卡片。

    “诶？红色通行证，嘉莉丝好厉害！”

    伯莎在看到了那个卡片之后先是一呆，随即才反映了过来，露出了一个可爱的笑容来：“太好了，既然这样的话，那我就可以领你去了呢，唔，那么，嘉莉丝，你想看哪类等级的魔法书籍呢？”

    “呃，哪类等级还真不太清楚，你先告诉我它们是怎么分类的吧……”

    嘉莉丝也是一楞，自己本来就是上去看看能不能学几个技能而已，结果没想到这里的书都是按等级分类的，看来这方面的魔法书籍还真是不少。

    “图书馆的一层放置了记载基础魔法入门以及普通魔法咒语的书，这一层没有限制，一般新生都可以来这里阅读和查看一些自己不太懂的资料，不过这里的东西也都很简单，大部分学院里的导师都有讲，二层就不一样了，那里一般都是放着一些学院导师或者是其他优秀魔法师所写出的心得和感悟，以及小部分简单易懂的独创魔法，以及一些常见的中阶魔法。”伯莎说到这里，停顿了一下，才继续的开口说了起来：

    “到了三层东西就比较少了，也变的珍贵许多，像是大魔导师之类写出的传记和手札，或者是记载着奇特的复合魔法，还有高阶魔法和一些少量的禁咒，啊，对啦对啦，克拉烈大人还在这里写过几本书来着，不过当然，至于顶层…我也不太清楚，如果不是前来读书的人指定要求的话，一般管理员大人是不会让我们进去的。”

    说到这里，伯莎有些居丧的叹了口气。

    “顶层？”嘉莉丝一楞：“这里不一共才三层的么，第三层不是顶？”

    “当然不是。”

    一个有些耳熟的女性声音从嘉莉丝的身后响了起来。

    “咦…哦，下午好，罗兰老师。”嘉莉丝转过了身子一看，原来是之前给自己灵冰草的那个中年图书馆管理员，此刻她正站在自己的身后，手里还拿了本大概挺厚的书，在看着自己，于是嘉莉丝出于礼貌，便开口打了个招呼。

    “呵呵，你好，我们居然这么快又见面了，恩…这次又是怎么了？”

    罗兰看上去心情不错，微微的笑了笑，也没有去在意嘉莉丝肩膀上那只正试图把水果藏起来的小妖精，只是很平常的对着嘉莉丝打了个招呼。

    “呃，没什么啦，这次只是想来看看书而已，哦对了，那个受伤的同学已经没事了，总之还要全都罗兰老师的冰灵草呢。”嘉莉丝微笑着摇了摇头，然后开口与其谈了起来。

    “一点魔法草药而已，不用放在心上，你要看书的话倒是……咦？这卡…”

    罗兰摆了摆手，显然没有把之前的那点草药放在心上，不过正当她准备跟嘉莉丝说点什么的时候，却是突然看到了她手上的那张红色卡片，顿时就是一呆。

    “我老师给我的，他说让我随便看，难道有什么问题吗？还是说不是本人拿卡就不行？”嘉莉丝也是心里有些没谱，她的那个老师光是看那样就能猜到肯定一点都不遵守规章制度，难道这卡不是想他说的那样？

    “你的老师？”

    罗兰疑惑的看了嘉莉丝一眼。

    “恩，他叫克拉烈。”嘉莉丝点了点头，实话实说道。

    “居然是克拉烈？”

    罗兰的神色看起来有些怪异：“克拉烈收你当徒弟？看来你的天资不错啊，你叫什么名字？不过话说回来，那怪老头的脾气你居然受的了？”

    “我吗？我叫嘉莉丝………然后其实认真的点来说，反倒是我觉得克拉烈老师的性格挺对我胃口的。”

    嘉莉丝有些悲催的一抹脸，说道：“其实我脾气不是很好的。”

    “那还真是从外表上看不出来呢，像你这样的女孩子可是会给人一种乖巧柔弱的感觉，不过仔细想想你能刚入学就把同学给打伤，脾气倒也还真是挺火暴的。”

    罗兰听了嘉莉丝的解释之后，开口笑了笑，然后就挥了挥手，转身走向了另一个书架：“那我就不打扰你看书了，既然你有克拉烈的红晶卡，那么这个图书馆里只要是你想去的地方你都可以去，如果有什么不明白的地方可以问你肩膀上坐着的小家伙，哦对了，顶层有向导书灵，有什么问题问它就可以了。”

    “恩，谢谢罗兰老师，再见。”

    嘉莉丝点了点头，然后也是同样的离开了，她打算先在一层里转一转，看看有没有她想要的东西。

    不过在转了一大圈之后，嘉莉丝才发现了原来这个图书馆并不像是伯莎先前说的那样，感觉好象全是魔法书，只不过她只提到了魔法书而已，在一层里像是战技或者其他方面的书也不在少数，甚至嘉莉丝还在一个角落里找到了一本叫做《美食天下》的自传。

    那东西的作者…估计肯定是贝尔，格利尔斯。

    不过一层的东西虽然很多，也很全面，不过太过于基础化了，嘉莉丝找了小半天，也只是发现了一堆类似《x系魔法入门》，或者《x系基础魔法》的书籍，记载的通常也是只有类似火球水球冰球石球雷球术什么的，除了一堆球基本上也没什么了，这让嘉莉丝感觉到有点蛋疼的感觉。

    而且这种魔法基础什么的对自己的用处也不大，无非就是告诉你魔法元素是什么，怎么冥想，聚集元素之类的事情，嘉莉丝只是看了两眼就放弃了，转而上了二层。

    二层虽然在空间上来说要比一层要小上许多，不过对于书籍来说，却比一层里那些枯燥的东西要有趣的多了，而嘉莉丝也发现了自己对于这些书的特殊用法，如果是那些魔法师写的心得或者技巧和感悟什么的还好说，如果是光记载魔法的书籍，又符合自己的魔力属性的话，那么自己只要一打开那本书，系统就会问自己是否学习。

    就像是现在，嘉莉丝刚打开了一本叫做《爆炎术》的魔法书，这边系统提示就立刻出现了。

    系统提示：是否学习爆炎术。

    嘉莉丝左右的看了看，因为现在新生还没开学，而老生则是要么回家了没回来，要么就是在宿舍睡大觉或者玩乐，整个二层里并没有看到有几个人，于是自己就悄悄的在书皮上拍了一下，默念了声：“是。”

    手上那本不是很厚的《爆炎术》魔法书突兀的就消失了，而系统这边也提示了起来：学习爆炎术。

    爆炎术（1级0/1000）：在目标周围聚集起一大团混乱的火元素，并引爆，形成小范围的火焰风暴，并附加造上爆炸冲击波所带来的额外伤害，消耗150点mp，1.5秒施法时间，冷却1秒。

    爆炎（1级0/1000）：引爆自己所操纵的任意火元素，造成类似爆炎术的效果，有一定几率对自己造成伤害，瞬发，无消耗，无冷却。

    “我去，书居然还真没了啊。”嘉莉丝一抹脸，有些不安的看了一眼自己肩膀上的小妖精伯莎，思索该着怎么跟她交代，毕竟这小家伙也算是图书馆的一个辅助管理员，自己这明目张胆的在她眼皮子底下吃了本书，这还了得？

    “？”

    伯莎则是有些呆了一下，然后果然发问了：“书呢？”

    “书啊，书被我吃…不对，书被我装进随身的空间物品里了，打算拿出去看，有机会再还回来。”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，开始糊弄起了这只看上去呆呆的小妖精。

    “可是图书馆不让私自带走书呀，如果想拿走的话要到一层去登记的。”伯莎有些困扰的说道。

    “没关系啦，我们不是朋友嘛，你就装做不知道，吃你的水果。”

    嘉莉丝挥了挥手，然后继续的四下张望了一下，看到确实没有人，才稍微的安了下心，随口就承诺了起来：“以后有机会的话我请你喝精灵酿出的果酒。”

    “恩！嘉莉丝果然是好人！”

    伯莎困扰的表情顿时就变成了可爱的笑颜，吧嗒一下亲在了嘉莉丝的脸颊上。

    “一杯果酒就叛变了啊…还真不愧是小妖精来着……”嘉莉丝一抹脸，泪目了起来，这小妖精们的友谊还真是廉价而纯粹啊。

    “我们当然是好朋友了，伯莎，能帮我把那上面那几本书拿下来么？”

    嘉莉丝在书架的上方居然有几本冰系的魔法书，看上去还不错的样子，只不过那书架太高了，自己根本拿不到，于是便对伯莎开口说道。

    “恩，好的。”

    小妖精点了点头，然后拍打着自己像是蜻蜓一样的翅膀，晃悠悠的飞上了书架的顶端，然后双手并用的拽出了一本足足有她身子两倍还要大的魔法书，然后在递给了嘉莉丝之后继续去拿另一本。

    “恩，好了，就是这几本。”

    嘉莉丝阻止了还要飞上去拿书的伯莎，然后看着手里的几本冰系魔法书，走向了一旁专门配备给读书者的桌椅，打算好好的阅读一下，毕竟冰系的魔法自己还根本没有接触过，这里这么多的技能书，自己也学上几个，将来以备不时之需。
------------

第二十四章 实力增强中

    嘉莉丝阻止了还要飞上去拿书的伯莎，然后看了看手里的几本冰系魔法书，走向了一旁专门配备给读者读书的桌椅，打算好好的阅读一下，毕竟冰系的魔法自己还根本没有接触过，这里这么多的技能书，自己也学上几个，以备不时之需。

    那几本冰系的魔法书，除了四本技能书以外，还有着两本是冰系魔法师的一些心得和窍门，于是嘉莉丝便是果断的先把那四个技能书全都吃掉了。

    分别是初阶的冰箭，中阶的冰枪，以及一个防御性的冰墙，不过最后的一个魔法比较有趣，居然并不是纯粹的单元素魔法，而是一个复合型的中阶魔法，名字也比较奇怪，叫什么弗斯特罗风，是个冰风双系的混合魔法，嘉莉丝出于好奇翻开看了看，原来这是一个魔法师的独创魔法，那个人就叫做弗斯特罗，恩，看来是用自己名字命名的，大概的效果就是把冰元素和风混合在一起制造出一阵小型的混乱冰风暴，利用气系元素的切割性质混合上冰元素的寒冷冻结敌人，而且强劲的风力还能推开敌人，总感觉应该是个不错的技能。

    感觉不错！

    嘉莉丝满意的点了点头，然后小手往魔法书上一拍，顿时四本书就化成了白光，消失在了这个图书馆之中。

    系统提示：你学会了新技能，冰箭术，冰枪术，冰墙术，弗斯特罗风。

    冰箭术（1级0/1000）：利用冰元素凝聚出一枚冰箭，造成伤害，有极小几率造成减速效果，消耗50点mp，瞬发，冷却1秒。

    冰枪术（1级0/1000）：冰箭术的升级版，凝聚出一杆锋利无比的冰枪，对敌人造成伤害，有一定几率造成减速效果，消耗120点mp，瞬发，冷却一秒。

    冰墙术，（1级0/1000）：瞬间凝聚空气中大量的冰元素，形成一面散发着寒气的坚硬冰墙，阻隔敌人的攻击，消耗150点mp，瞬发，冷却1秒。

    弗斯特罗风（1级0/1000）：冰气双系魔法，制造出一阵充满锋利冰碎片的寒冷气流，对敌人造成风刃和冰刃的双重伤害，同时用高强度的风压吹散敌人，寒冷的气流可以高几率的减速敌人，需要持续释法，主动激活消耗400点mp，维持消耗50点mp/秒，施法时间1秒，冷却1秒。

    “唔，终于会“biu”了啊，混蛋。”

    学习了冰枪之后，嘉莉丝看到系统提示的信息，不禁是一抹脸，泪流满面，虽然这也算是比较基础的冰系魔法，不过好歹也是中阶的了，相比起初阶的冰箭，杀伤力还是很可观的……好吧，尽管由于没有恶魔血统的火和暗属性加成……

    不过让嘉莉丝稍微有些惊讶的是，本来以为弗斯特罗风是复合魔法，自己的属性里没有风元素是学不了的这个技能，结果系统果然还是碉堡了，居然还真就这么的学了，只不过自己应该是没有风系属性的伤害加成吧。

    “哇，又没了四本！”本来还老老实实坐在嘉莉丝肩膀上的伯莎，在看到那四本书也不见了之后顿时又大叫了起来。

    “喂，别喊这么大声啊，被听到咱俩都要玩完的。”

    嘉莉丝本来就有些心虚，这再被伯莎这么的一喊，顿时就吓了一大跳，下意识的就一把将她给抓到了自己的手里紧握住，然后四下的张望了一下，不过也幸亏此刻的二层仍旧没有人，就连其他的小妖精都没看到，嘉莉丝这才松了口气，仔细的想了想，那群小妖精应该是在一层一起聊天呢吧？

    “呼，我说小伯莎，咱别这样大惊小怪的了，不就是吃…拿了几本书嘛，又不会怀孕，这样吧，你帮我去看看有没有暗系的魔法书，挑几本感觉很厉害的帮我拿过来吧，我先研究一下这两本。”感觉到了自己手掌里不断扭动挣扎着的小家伙，嘉莉丝松开了手，然后想了个办法把她支开了。

    “呜哇，快要被嘉莉丝掐死了！”

    这边嘉莉丝刚松开手，小伯莎立刻拍打着自己的小翅膀从嘉莉丝的手中飞离了，然后抱怨了起来。

    “嘛，抱歉啦，之前因为被你那一嗓子吓了一跳。”嘉莉丝一抹脸，然后挥手像是哄小孩子一样的说道：“乖啦，去吧，帮我找找暗系魔法。”

    “好…好吧……”

    小伯莎勉强的点了点头，然后拍打着翅膀离开了。

    “呼，这小妖精，一惊一诈的。”嘉莉丝微微的松了一口气，然后才慢慢的打开了自己面前的那本书，聚精会神的看了起来。

    事实上这本书的名字也是比较中规中矩，叫《冰元素的操作与特性应用》，著作者的名字叫达洛西娅，也没什么特别的地方，至少嘉莉丝目前来说还不认识她，不过这本书总体的讲述还是不错的，比起一层的那些基础，这本书的讲解不仅比较有趣，而且还融入了一些作者自己的见解，总体来说嘉莉丝居然还看的津津有味。

    比如简单的介绍了一下冰元素的大概，与水元素十分的类似，可塑性虽然没有水元素高，不过稳定性倒是不错，可以与土元素媲美，元素的性质相对来说比较稳定，在某种情况下能与水元素互相转化，同时它也是一种非原始元素。

    不过提了所谓的原始元素，也无非就是据说构建了世界基础的，也是最初被世界母神所创造出的四大元素，火，风，土，水，据说其他的元素和魔法都是根据这四种元素的特性，而发掘或者被创造出来的，最明显的就是从温暖火焰中诞生的光，从土层下的深渊中发现的暗，类似的还有大气中跃动的精灵，雷，极地冰川中变异的基本元素所形成的元素，冰，以及稳定的风，气元素，对于这个元素的争议，魔法工会里的那群老家伙经常为此争论不休，就像是一群笨蛋争论着到底是先有鸡还是先有蛋一样，这群天天吃饱了没事儿干的老家伙们天天在争论着风与气的关联，有人认为要先有大气，才有流动的风，也有人说正因为母神创造了风，才拥有了支撑着让风流动的气。

    不过这些对于嘉莉丝来说明显没啥，风和气啥的，反正性质上来说差不多，叫法不同罢了，按照这本书作者所说的，风就是流动的气，气就是静止的风，娘的一种元素能被他们弄出两种花活，也算厉害了，不过能用出魔法来就得，管他那么多呢。

    不过在看完这本并不算很厚的魔法书之后，系统居然又出了提示，让嘉莉丝都有些一楞：感悟到冰系元素特性，自行领悟新技能，寒气。

    寒气（1级：0/10000）：凝聚出一股微弱的寒气，释放出可对敌人造成10－50点的冰冻伤害，可附着在身体和武器上，攻击时有几率使对方进入减速效果，附着在身上可以免疫自身流血，灼伤等负面效果，主动激活消耗40点mp，维持消耗5点mp/秒，瞬发，冷却无。

    “唔，我居然自行领悟了么？”

    嘉莉丝一楞，随即抬起了右手，默默的念了一声“寒气”。

    本来就白皙的小手顿时变的更加苍白起来，好象白色的莹润玉石般的透明，淡淡的寒气从上面缭绕了起来，淡淡的雾气，给人一种若隐若现的朦胧，以及，一种没有血色的冰冷质感。

    卧槽？

    嘉莉丝一楞，随即就是一乐，这应该是跟施火和黑暗之雾差不多一样的基础魔法才对，不过这玩意好啊，本来自己的施火用来热东西，做个掌心荷包蛋之类的东西，现在有了这东西直接就能做冰镇饮料了，感觉真是碉堡了，魔法这玩意还真是省心呢。

    不过另一本书倒是没啥，虽然也是一些技巧，可是自己都已经能够想到的东西，草草的看了一遍之后，嘉莉丝感觉没什么新意，于是就把这书又放了回去。

    也就是这个时候，伯莎也晃悠着的飞了回来，只不过她此刻的两只细的跟牙签似的小手正提着一个与她身体极为不符的大兜子，里面装了一堆书，看起来居然足足有十多本，真是难为了这个小家伙居然能拿动这么沉重的东西。

    “伯莎，你这居然拿了这么多书？”

    嘉莉丝有点惊讶的从小妖精哪里接过了兜子，然后把里面的书拿出来放到了桌子上，毕竟，暗系的魔法师并不是很多，所以魔法相对来说也比较少，此刻伯莎居然能拿来这么多，着实也是有点让嘉莉丝感到惊讶。

    “因为伯莎不知道什么对嘉莉丝比较有用，所以就全都拿来了。”小伯莎站在了书堆上，然后揉着自己有些发酸的小手腕，开口解释道。

    “呃，这都是啥……”

    嘉莉丝随意的翻找了一下，像是什么《暗系基础》或者《暗元素的使用》这种书小伯莎都给拿来了，尽管都是些魔法师自己写的，不过感觉起来都是差不多一样的东西，嘉莉丝只是随意的翻了翻就失去了兴趣，因为这方面的记载本来就比较少，总结起来也无非就是几句话，像是使用技巧什么的更是几乎没有。

    根据书中记载，所谓黑暗元素，最早是发现于深渊之中，是绝大部分深渊恶魔所拥有的属性，拥有极强的侵蚀，以及吞噬的特性，而且本身和光元素有着强烈的反映，几乎是遇到就必须互相侵蚀，直到只剩下其中一种才罢休，而且黑暗元素诞生于幽暗，所以也是最为安静也是最为危险的元素之一，很多强大的盗贼和刺客都多少的修炼了一点黑暗魔法，用来隐藏在黑暗之中，或者用来造成一击必杀的效果。

    结果最终，嘉莉丝除了学到了一大堆关于暗元素的理论和基础之后，居然只学到了一个盗贼才比较会用的隐暗术，可见黑暗系魔法师的稀少……

    隐暗术（1级0/1000）：聚集黑暗元素遮蔽自己的身形，使自己隐藏在黑暗之中，无法被发现，会被任何形式的光照破坏其效果，消耗mp300点，施法时间2秒，冷却一秒。
------------

第二十五章 地狱通信

    隐暗术（1级0/1000）：聚集黑暗元素遮蔽自己的身形，使自己隐藏在黑暗之中，无法被发现，会被任何形式的光照破坏其效果，消耗mp300点，施法时间2秒，冷却一秒。

    这苦逼的技能只能拿来没事儿躲躲猫猫啥的玩啊！

    嘉莉丝一抹脸，悲催的想道。

    “算了，还是先上楼看看吧，三层的话，好东西应该也不少才……咦？”就在嘉莉丝已经站起了身子，打算到三层再吃几本嘎嘣脆儿的时候，她却突然在楼梯的拐角处发现了一个书架，银色牌子上的烫金大字吸引了她的注意力。

    召唤系。

    居然是一个放了召唤系魔法书的魔法书架，这让嘉莉丝产生了一些兴趣，她想了想，觉得还是有时候召唤点帮凶…哦不，自己的伙伴，用来帮自己抗怪是很必要的行为，于是她随手的翻开了一本召唤入门，就那么站在那里看了起来。

    所谓召唤魔法。

    其实在很早之前就已经出现了，可以说是很少一部分不需要元素参与在其中的魔法，有着部分规则性质含在其中的特殊术式，早在人类法师窥探到了恶魔的法则之前，就已经有人通过一些特殊的契约，召唤出自己的魔兽伙伴，与之并肩战斗，准确的说，是属于属于意念和神秘系的一个分支。

    而召唤系的魔法也分为几大类。

    第一种，也是最原始的方法，需要魔法师自己去寻找一个魔兽，或者是非大陆类人生物的任何物种，然后让对方认同自己，在与其一同签订成为魔法少女…不对，签订成为魔法师们伙伴的契约，这种契约是经过大世界法则认定的，所以永生不会出现背叛，契约双方不离不弃，视对方为伙伴，这种契约术可以说是现在世间一切召唤魔法的源头，一直从远古时代流传至今，不过已经很少有人使用这种契约了，毕竟这种契约的约束力太大，对于动机不纯的人类来说，他们想到了更好的点子。

    如果进行简单的分类的话，基本上也就分为四类，本界的契约召唤术，冥界的亡灵召唤术，异位面魔物的召唤术，或者是元素界的元素召唤术。

    本界的契约召唤，是建立在最原始契约术上面的，人类钻了世界法则的空子，摆脱掉了“平等”的这个理念，强制性的将虚弱或者是幼小的魔兽用魔力压制，逼迫对方签定不平等契约，然后将对方封锁进一个人造的空间之中等待主人的召唤，也就是说可以让与自己契约的魔兽送死，自己也不会有一点副作用的召唤术。

    而其他三种从本质上来说都是一种跨越位面的召唤法术，由魔法师提供魔力打开一个暂时性的次元裂隙，然后让大世界法则或者自己的意念去寻找一个合适的目标，将自己的想法告知对方，如果对方同意的话，契约成立，另一个世界的生物将被暂时的召唤到这个世界之中，为魔法师而战。

    不过这种方式通常是需要一定代价的，比如冥界的高等生命的召唤条件是灵魂，地狱则是血肉居多，元素界通常比较单纯，由于它们的特性，使得魔法师只要提供魔力给它们充当食物即可。

    至于所谓飘渺的天界，抱歉，那里的天使一个个古板的跟个什么似的，他们直接封锁了天界周围的空间，所以魔法师们根本感应不到那个世界的时空坐标，更不用谈论召唤了。

    “卧槽？这召唤术仔细想了一想有门儿啊…”

    嘉莉丝在看了召唤术的原理之后，仔细的想了想，突然的就是眼前一亮，按照这个书里写的，即使魔法师现在已经不能打开地狱门直接与那些恶魔进行沟通了，不过如果想要召唤地狱生物的话，那应该还是可以的。

    当然前提是对方要同意，才可以啦。

    不过可别忘了，你别看嘉莉丝现在好象跟个人儿似的，她可是彻彻底底的魔族，魔界之王，路西法的亲女儿！

    这尼玛的要是把我爸召唤出来，到时候我还怕个屁？

    嘉莉丝的大眼睛滴溜溜的四下转了转，她越是这么想越是觉得可行，这个空子好象可以这样钻来着，毕竟召唤魔法不同元素魔法，这种术在大世界法则的认同下，只有人类可以使用，像是兽人，精灵，甚至龙都不行，而高等恶魔，像是自己的老爸，尽管很想出现在这个世界上来玩玩，但是如果答应了召唤术的话，那就必须被大世界法则所制约，以路西法这种为了自由不惜折翼堕天的存在，又怎么能甘心受他人约束，所以宁可等待一个更好的机会踏入人间，也绝对不会被人类所召唤的。

    可是自己他妹的不同啊！自己既是人类，又是恶魔，最重要的是，自己是路西法的女儿啊！自己召唤时肯定不会提出什么要求的，而自己老爹又不会拒绝自己女儿的召唤，这么一来……

    “这世界，早已是我掌中之物啊！”

    嘉莉丝把手里已经看完的召唤入门看完之后，猛的往一旁的桌子上一拍，双眼里好象突然燃起了奇怪的斗志。

    系统提示：你学会了新技能，异位面召唤术。

    异位面召唤术（无等级）：利用魔力沟通大世界法则，打开一个暂时性的次元裂隙，并用意志与一个单位进行沟通，将一个单位暂时性的召唤到自己的身边来，打开次元裂隙消耗1000mp，召唤物经过裂隙所需mp量根据召唤单位的等级而定，施法时间10秒，冷却1秒。

    ……

    一盆冷水。

    嘉莉丝现在有一种想把所有魔力全凝聚成一颗火球然后丢出去的感觉。

    什么叫“召唤物经过裂隙所需mp量根据召唤单位的等级而定”啊！这系统为什么到这个时候就特么精明的一点bug都没有！混蛋！岂可修！我要爸爸！这见鬼的系统连个gm都没有，女儿找爸爸还特么的需要蓝！还需要mp！系统哥你要闹哪样啊，给点bug啥的能死不？

    我给你跪了啊！

    “呐…嘉莉丝，你没事吧？”一旁的小伯莎看到嘉莉丝像是疯了一样。一会开心的要死，一会伤心的又要死，不由得有些担心的飞了过来，拽了拽她的头发，关切的问道。

    “没什么，伯莎，我现在才懂，人生的大起大落实在是……”

    嘉莉丝一抹脸，这一喜一悲的感觉，真是让她都快哭了，只见抹脸的那小手隐有晶莹的小冰珠滚落，哦见鬼，她忘了关寒气了……

    “算了，先试试…”嘉莉丝被自己冻的一哆嗦，然后摇了摇头，问向了一旁的伯莎：“恩…小伯莎，这里有没有地方能试一下魔法的？”

    “恩，有的，不过那是在第三层，因为三层里面经常有很多强大的魔法师或者战士，在阅读了一些技巧之后想到了什么，于是便要动手试一下，为此副校长大人特地设立了四个特殊的试验空间。”

    伯莎想了想，然后点头道。

    “好吧，带我上去。”嘉莉丝随手的拿了几本关于召唤物介绍的书籍，然后便跟着小伯莎向着三层走去。

    三层比起二层，更小了一些，从一头已经可以望到另一边的尽头，不过这里的装潢甚至比二层还要精致，如果说一层连桌椅都没有的话，那么二层至少可以让你坐下，不过到了三层，在书架与书架之间，竟然把原本的桌椅都给替换掉了，变换成了精美的兽皮沙发和水晶茶几，书架的两侧有精美的花盆，里面种植着十分漂亮的绿色植物，空气很新鲜，清爽，一点也没有的寻常图书馆之中的霉味，而在图书馆的上方，天花板的一部分被替换成了透明的玻璃，下午温暖的阳光洋洋洒洒的照射进来，犹如一道金色的瀑布，而在尽头的墙壁那里，居然还有被特殊魔法封在墙纸之中的各种各样的饮品和糕点，以及用来推送餐品的银色小餐车。

    丫情调还挺高雅的，这群该死的贵族，不过这是图书馆还是喝下午茶的地方啊喂…

    嘉莉丝一抹脸，怪不得前世自己玩的那款游戏里的那个魔女“帕丘莉”会得哮喘了，把图书馆建立在潮湿的地下，真是不知道她们怎么想的，此刻跟这里一比，哎，满脸全是泪啊。

    嘉莉丝有些无奈的揉了揉额头，然后长长的呼了一口气，感叹了起来：“我恨有钱人，可是有钱真好啊……”

    “这里就是图书馆的三层了，嘉莉丝，你要喝点什么吗？”

    伯莎看起来似乎挺兴奋的，在嘉莉丝的身边飞来飞去，看起来似乎也很喜欢三层的环境，毕竟这里的绿色植物的确挺多的，也难怪这个小妖精开心了。

    “不…嘛，算了，有精灵果酒么？要是有的话就弄一杯吧。”本来想要拒绝的嘉莉丝突然想到了什么，于是说道。

    “唔，那把卡给我一下吧。”

    伯莎也不疑有他，点了点头，说道。

    “给。”嘉莉丝把卡递了过去，没想到这看起来像是装饰品一样的东西还有这个功效。

    “恩，那就稍微的等我一下吧，对了，那边的那个门就是试验场地了。”晃悠的拿起了那张红色的卡，说着，伯莎指向了一旁的一个门。

    “哦，那我先进去试试。”

    嘉莉丝点了点头，然后就向着那个方向走了过去，就算召唤不出来自己的老爹，好歹看看能不能钻钻空子，利用召唤时的沟通能力，跟他聊上几句，来个地狱通信什么的。
------------

第二十六章 路西法的帮助

    嘉莉丝点了点头，然后就向着那个方向走了过去，就算召唤不出来自己的老爹，好歹看看能不能钻钻空子，利用召唤时的沟通能力，跟他聊上几句，来个地狱通信什么的。

    不过还真别说，嘉莉丝这误打误撞的，竟然还真就让她打开了一个能够通往地狱的召唤通道，而她的思维，也在异位面乱逛的时候碰到了自己的那个便宜老爹，说来也巧，路西法正在自己的寝宫里无聊的发呆，没想到居然突然感应到了自己一阵女儿的气息，顿时内心就是无比的惊讶，难道她已经找到了那些家伙？

    不过很显然，等到他兴冲冲的冲出去的时候，却是扑了个空，自己的这个女儿哪来这么大的本领，这么快就能打开次元裂隙？

    “唉，老爹啊，这就是你的不对了，你当时要是带着我先杀几个看起来很厉害的东西，估计你女儿现在已经跟你手拉手去逛教廷了，哪还会落到这般田地。”

    这不，还没等路西法郁闷呢，嘉莉丝反到先是抱怨起来了。

    “女儿，我这不是不知道你那特殊能力的具体功能么，不然我肯定带你把深渊和地狱杀个干净啦。”路西法那看上去可爱的都想让人犯罪的小脸蛋浮现出一阵哭笑不得的表情，然后对嘉莉丝一摊手：“我也想早点出去啊……”

    “老爹，我有点理解为什么你的信徒了…”

    嘉莉丝看了一眼路西法，然后说道。

    “？”路西法睁着大眼睛，疑惑的看着嘉莉丝：“是不是因为信仰自由和黑暗？”

    “不是，我说我有点理解他们为什么愿意自愿的向你奉献灵魂的理由，因为你这…你这完全就是太凶残了……话说老爹你不会是因为比那天界的什么什么女神漂亮的缘故，才让她们嫉妒的给你下个套，让你掉地狱里来了吧？”

    “去你的，怎么跟你父亲说话呢！”

    路西法又好气又好笑的骂了一句，不过也幸亏嘉莉丝现在是利用自己的一点意识与地狱里的的存在进行沟通，不然还不被路西法一巴掌给拍飞。

    “老爹，我这不是想你了嘛，顺便看看你能给我点啥好处，你女儿现如今在上面过的很苦啊，这么长时间才混了个二十多级，连买装备的钱都没有，你说我一个开荒小号我容易么我！”嘉莉丝悲催的一抹脸，然后居然就这样大言不惭的诉起了苦。

    “…”

    显然路西法被嘉莉丝这么一说，也是微微的皱了皱眉，毕竟怎么说嘉莉丝也算是他的女儿，一个没什么大能力的柔弱女性魔族，也是为了他和整个魔族在上面那个世界里奋斗着，想到这里他也是有些愧疚，便是开口说了起来：

    “女儿啊，这样吧，我看你现在的魔力应该也不是太高，而且也没有觉醒，虽然易于隐蔽，但是也太脆弱了，现如今地狱被封锁，东西什么的我是带不出去了，而且你制造出的裂隙也不足以让我和你的几位叔婶们通过，不过我可以帮你与地狱的一脉魔物签定契约，让它们成为你的使魔，你只要提供相应的魔力就可以任意的驱使它们，如何？你要知道，地狱里这群魔物的性格方面……”

    “恩，这点我倒是知道啦。”嘉莉丝点了点头，之前召唤魔法书里记载的很清楚，地狱里的家伙通常脾气都很令人蛋疼，不是那么听话，也不好召唤，尽管实力强大，但是经常在关键时刻给你捅出点篓子。

    不过说来也可笑，深渊和地狱的魔物在人类看来竟然太过狡诈，甚至还不如没有意识的那些元素生物和冥界的亡灵来的可靠。

    “那你想要哪一族？魅魔行不？”

    路西法看到嘉莉丝同意了，便是点了点头，然后开口问了起来：“要不深渊那边的深渊恶魔？小恶魔？还是米陶诺斯那群傻牛？”

    “得，我说老爹你太抬举我了，这些我能驾御的了么……”

    嘉莉丝一抹脸：“老爹，你看有没有什么东西既能用人海战术，消耗魔力又不是很多的魔物没？恩，最好能美观点，你别给我弄一群触手什么的…不符合形象……”

    “唔，这么一来的话，好象也有一个挺符合你要求的。”

    路西法想了想，然后点了点头。

    “是什么？”嘉莉丝一听居然还真有自己想要的东西，于是赶忙的开口问道。

    “跟我来吧。”

    路西法抬手抓住了嘉莉丝的那缕意识，然后身影一个晃动，周围的景象就急速的模糊了起来，然后转变成了另一个场景，一个让嘉莉丝终生都难以忘怀的场景。

    那是一片殷红似血的娇艳花朵，不知道多少朵汇聚在了一起，远远的看上去，就完若一片血色的海洋一样妖艳，在花海的一旁，一道岩浆流如同河水一样缓慢的经过，成为了唯一的光源，而也就是在这片花海的上空，一只只无比美丽的蝴蝶在空中翩翩起舞，那些蝴蝶有大有小，在天空中的姿态异常优美，竟宛如天使在舞动凡尘般。

    “这…是……”

    嘉莉丝自己也明白，在地狱中怎么可能有天使，堕落天使倒有不少，这不，自己一旁就是他们的老大，不过此刻的景色实在有些震撼，尽管以前玩过的那些虚拟游戏也有类似的场景，但是那毕竟不是100%的真实度，多少也有点虚假的成分在里面，而在此刻，自己眼前的可是货真价实的景色，那些舞动着的蝴蝶让她看上去有些心醉。

    毕竟，再怎么说，她也，只是个女孩子罢了。

    彼岸花海，地狱妖蝶……

    “那什么，老爹，不用多说了，就决定是它们了。”等到嘉莉丝从这景色的震撼中回过了神儿以后，直接就对着一旁的路西法吩咐了起来。

    “好，你等会。”

    路西法倒也干脆，别看他外表是一副娇小可爱的样子，不过也着实是那地狱之王，此刻对嘉莉丝点了点头，身后的六只黑翼就是那么的一拍，整个人飞到了那群蝴蝶的上空，然后两只大眼睛那么的一瞪，散发出了属于那魔王的无穷威严，那些妖蝶哪里见过这样的架势，顿时连翅膀都不敢拍了，全都匍匐在了花海之中，翅膀都在那魔王的威严下不住的颤抖了起来。

    “此乃吾之子嗣，嘉莉丝，如今只身在那遥远之地，为吾族打开次元之门而奔波操劳，吾以魔王路西法之名命令，汝等妖蝶一族，当即为嘉莉丝之使魔，可有争议？”

    一句文绉绉的话说出来，尽管嘉莉丝觉得有些不伦不类，不过毕竟是魔王，那威严感十足，压的下面那群蝴蝶居然连动弹都不得动弹分毫。

    “谨遵路西法大人之命……”

    一个不断颤抖着的女声从花海之中响了起来，这女声听起来有些尖锐，让嘉莉丝微微的皱了皱眉，意识不由得向那端扫了过去。

    这一扫不要紧，到是把嘉莉丝给弄一楞。

    原来，在那花丛之中，竟然藏匿着不少的白色肉虫，长着锋利无比的咀嚼型口器，看上去就像是那些蝴蝶的幼虫一样，不过这当然不是让嘉莉丝惊讶的事情，而在这花丛的最中央，居然有一个“蝶人”。

    说那货是蝶人，是因为那家伙尽管有着人的上半身，不过从腹部盆骨那里开始，就变成了蝴蝶的腹部，柔软而充满了紫色花纹绒毛的那种，看上去无比的不和谐，身后也有一对十分漂亮的紫红色蝶翼，被岩浆河那边投射来的光芒那么的照射，瑰丽无比，给人一种十分漂亮的炫光感，而那东西在肩膀上也有一大团像是护肩垫一样的绒毛团，柔红的头发里还钻出两根像是触须一样的东西。

    幸亏着嘉莉丝现在就是个意识状态，不能用技能，不然肯定直接就丢个查看上去了。

    “很好，那就拿出你们的诚意吧。”路西法没有在意嘉莉丝的好奇，只是满意的点了点头，然后对着下面的那群妖怪蝶们说道。

    那只蝶人没再说什么，只是更加颤抖了起来，而且，从她额头上冒出一小团紫色的火焰，像着嘉莉丝飘了过来，在触碰到嘉莉丝那一缕意识的瞬间，系统提示居然又响了起来。

    系统提示：获得地狱妖蝶一族的认同，玩家今后可以随时召唤出地狱妖蝶进行战斗。

    系统提示：领悟新技能，血蝶契约。

    血蝶契约：被动，你获得了血蝶的承认，召唤地狱妖蝶将没有额外代价，地狱妖蝶忠诚度永久保持100%。

    我爸是魔王！

    此刻的嘉莉丝真是笑的很开心，自己这回总算多了个碉堡了的老爹，自己怎么想想也是个魔二代什么的，果不其然这老爹一出手，什么都得有，尽管没有得到经验升级，但是毕竟也混到了点甜头，不愧是自己老爹，即使被困在地狱里也能想办法照顾照顾自己的女儿，有了这些妖蛾子……哦不，地狱妖蝶，自己的实力起码又上升了一个台阶，不管是以后刷怪还是杀人越货什么的，总是也算多了几分的把握。

    ……

    “恩，嘉莉丝，以后你就可以随意的驱使那群小蝴蝶了，只要你的魔力能打开次元裂隙，它们就必须帮助你，而且连你的一点魔力都不需要给它们，这也算我这个当父亲的……现在唯一能为你做的了。”

    路西法抬起了头，隔着一个次元的距离，似乎想这样的看到嘉莉丝，过了一会后，他才长叹了一口气，没等嘉莉丝想说些什么，就强行的反关闭了这次嘉莉丝使用的“召唤式地狱通信术”。

    “回去吧……”
------------

第二十七章 出馆

    “回去吧……”

    “哇啊！”

    一阵意识上的模糊，伴随着头晕目眩的感觉，嘉莉丝直接被她老爹给踢回了现实世界，而就当她猛然的惊醒的时候，在手上维持的那道次元裂隙也是缓慢的溶解在了空气之中，不见了踪影。

    父亲……

    嘉莉丝不知道想到了什么，苦笑了一声，然后微微的摇起了头。

    “嘉莉丝…”门被打开了，外面的伯莎推着一个银色的小餐车飞了进来，看到嘉莉丝有些落寞的神色后，有些关切的安慰了起来：“是召唤术失败了吗？没关系的，多试几次的话一定能成功的呢。”

    “嘛，伯莎，我没事的啦。”

    嘉莉丝看到伯莎的关切之后，对她露出了一个笑容：“刚刚是试验而已。”

    “恩恩。”

    毕竟小妖精天性很单纯，此刻看到了嘉莉丝似乎真的没什么事，便也放下了心来，同样笑了起来，使劲的点了点自己的小脑袋。

    “咦？好香的味道……”在转移了注意力之后，嘉莉丝突然闻到了空气中充盈着的一种异常芬芳的甜香味，四下的看了看之后，嘉莉丝的目光锁定在了那个银色的小餐车上面，一个水晶高脚杯里装着的翠绿色液体，碧绿而清澈，那感觉就好象是在杯中装了一块纯净的绿宝石，看到这里，嘉莉丝也知道了杯中装的应该是什么东西了，一伸手就拿了起来：“精灵果酒么？”

    “是哇，只要到达了三层的话，就可以凭借着自己的通行卡来获取饮品和一些糕点呢。”

    伯莎点头道。

    “冰墙术。”嘉莉丝抬起了左手，然后默默的在心里释放了这个魔法。

    在嘉莉丝的左手上寒气骤然凝聚，在她的手中，出现了一个晶莹剔透的小冰碗，缭绕着着一层淡淡的白色寒气。

    “唔，果然啊。”

    嘉莉丝看着手中的碗，微微的点了下头，然后把手里的果酒倒进去了小半杯，随手的就是一个查看。

    精灵果酒：饮品，由轻语森林中精灵酿造，采用了天然果实以及清澈的月亮井水，散发着水果的清香，以及淡淡的酒味，能够提神醒脑，服用后恢复mp5%。

    好东西啊。

    嘉莉丝眼前一亮，然后端起了冰碗小饮了一口，一种无法言语的水果清香伴随着甘甜，混合着淡淡的酒味，丝滑般细腻的柔和口感，而且经过了冰镇后，那冰爽的口味更佳，就像是吃了一碗冰冻的柠檬薄荷一样，舒服的清凉感从喉咙一直冲到天灵盖，嘉莉丝甚至感觉自己现在连呼吸都是水果味儿的。

    “这学院还真是腐败啊，图书馆里都有这么败家的好玩意儿。”嘉莉丝喝了那精灵果酒之后，摇了摇头，自言自语了起来。

    “伯莎，这个请你喝，之前答应你的。”

    嘉莉丝把那高脚杯放回了银色小餐车上面，对伯莎说道，然后也不管那小妖精喝的有多开心，自己则是在一边品位着精灵的佳酿，一边研究起了那技能的变异效果。

    比如刚刚的冰墙术，在她擅自的改变了冰墙的冰元素排列组织之后，原本应该是凝结出一坨高两米的大冰墙就变成手里这个仍旧冒着丝丝寒气的小冰碗，不过其实本来冰墙的施法原理就很简单，凝聚冰元素，然后变成坚硬的冰而已，根据魔法师的意念而形成形，只不过她把形状替换成了碗，冰元素就凝结成了碗。

    同时，耗魔还比以往少了许多，毕竟才一个小破冰碗，比凝聚出一面墙来说，节省了多少不必要的魔力消耗。

    这样的魔法形态改变其实也只是一种元素的应用技巧，之前二层的书里就已经提到过了，而嘉莉丝也不过是现学现卖而已，只不过她也没想到系统居然也默认了这种变异，而不是死板的只规定技能的形式，这让她稍微的有些惊喜。

    因为这样一来，她在战斗时的招式就灵活了许多。

    “唔，姑且先看看那群蝴蝶吧。”喝光了冰碗里的精灵果酒，嘉莉丝有些意犹未尽的舔了舔自己粉嫩嫩的嘴唇，然后突然的想到了之前自己父亲大人给自己的那群蝴蝶，不过既然是自己父亲给的，那应该实力差不到哪里才是。

    说做就做。

    嘉莉丝抬起了手，直接默默的施放了召唤术。

    而也就是在次元裂隙打开的那一瞬，一群陌生的意识涌入了她的脑海之中，那群意识都很单纯，只向自己传递着兴奋和期待的情绪，似乎都很希望自己召唤它们，不过在这其中也有异类，向自己传递着忠诚和有些敬畏的情绪。

    而通过一些意识上的交流，嘉莉丝也是明白了，这个特殊的意识就是整个蝶群的统领者，那个半蝶人，而她也是唯一有着些许智慧可以与自己交流的存在，只不过让嘉莉丝有些遗憾的是，这只半蝶人居然自己也召唤不过来……

    最后居然只是召唤出了几只巴掌大小的小蝴蝶。

    看着绕在自己身旁不停拍打着翅膀，向自己传递着兴奋情绪的小家伙们，嘉莉丝突然的觉得此刻不知道该说些什么好，这几个小玩意估计连个火球都抗不住，这不成鸡肋了么…

    嘉莉丝看到这几只卖萌的小妖蛾子，一阵无奈，随手一个查看丢了过去。

    地狱妖蝶，等级20，hp：200/200，mp：0，栖息在地狱的彼岸花海，有尖锐的管状口器，以血液和彼岸花的花粉花蜜为生，翅膀上的鳞粉能让人产生幻觉，喜欢迷惑猎物后成群结队的扑上去吸食血液并在猎物身体内产卵。

    好吧，咱先不说别的。

    200的血啊……就特么200的血啊！

    嘉莉丝一抹脸，不禁流下两行血泪，自己这随便丢个火球都能秒一群啊喂……这是闹哪样？话说这东西不会真是只会卖萌吧？不是说地狱里的生物都很凶残吗？自己的父亲大人不会这么玩自己吧？

    虽然说这东西召唤起来不是太费mp，才50点mp就能召唤一只巴掌这么大的出来，甚至自己开一次施火的魔力都足够召出两只来，不过在召唤之前还需要打开次元裂隙啊，打开一次那玩意直接就是消耗掉1000的魔力，这么算来也未免太得不偿失了一些，而且这东西的血实在是低的让人有些寒心啊，200点，估计自己之前干掉的那个火魔灵就是打个喷嚏都能烧死一群了。

    “哎，不靠谱啊。”

    嘉莉丝头疼的送回了那群地狱蝶，看来自己今后还是得一个人抗怪，找帮手这事算是吹了。

    “咦？嘉莉丝，刚刚的那几只蝴蝶是你召唤出来的吧，怎么又送回去了呢？”伯莎把脑袋从酒杯里抬了起来，看到那几只蝴蝶不见了，便疑惑的问道。

    “哦，它们还小，我就让它们回家找妈妈去了。”

    嘉莉丝胡诌了一句。

    “这样啊。”

    伯莎居然也没多问，只是点了点头，就继续对着杯里的果酒发起了进攻……

    之后的事情就比较简单了，嘉莉丝在召唤自己老爹没有成功的情况下，便对召唤术也失去了多大的兴趣，趁着小伯莎还在牛饮一般的喝着果酒，自己就在三层里逛了起来，看看能不能找几本适合自己的书来，不过很明显，尽管三层的书少而精，但是大部分的书还是不太适合嘉莉丝，不是等级和需要的魔力太高她学不了，就是那些东西对于她来说没多大的兴趣，把三层逛了个干净，她也就拿到了几本适合自己的书而已，分别是《冰针术》，《冰爆及其技巧》，《冰突刺》以及《暗蚀术》，看上去都是技能书，至于为什么没有学习火系的，是因为嘉莉丝的老师本身就是火系的传奇法师，自己就没必要在画蛇添足的去学习火系魔法了。

    不过就当嘉莉丝打算把这些书带回去一边研究一边吃掉的时候，也是算有了意外的收获。

    那是一本叫做“夜舞”的特殊系技能术，而让嘉莉丝感到惊讶的则是，这本书她是在武技书那边的书架上发现的，而嘉莉丝随便的翻了几眼之后也是一楞，上边记载的东西居然有魔法，也有战技。

    不过嘉莉丝也没有仔细的看，此刻外面的天色已经快要黑了，于是就把这本书也跟着放进了自己的包裹之中，打算带回宿舍里再研究一番。

    “伯莎，今天就到这里，我们先下去吧……伯莎？”

    嘉莉丝把书收进包裹之后，本来就打算叫上伯莎一起从这里下去，不过等她反映过来的时候才发现，原来那小家伙居然已经泡在杯子里，已经醉掉了。

    “晕，居然喝果汁也能喝醉了。”无奈的一抹脸，嘉莉丝只好把她从杯子里拽出来，把自己的那张图书卡收好，然后就这么的向楼梯走去。

    在图书馆的一楼，嘉莉丝把伯莎交给了她的小妖精同伴，而且也的确如她所料，因为已经到了傍晚，这所图书馆已经快关闭了，不过比较幸运的是，她吃掉了几本书又拿了几本书，却并没有被人发现，就连之前的那个罗兰管理员在看到她之后，也没有多疑，只是挥了挥手让表示再见而已。

    比较可惜的，因为时间关系，嘉莉丝今天并没有去到顶层。

    不过仔细想来也没什么，毕竟以自己的等级，那些禁咒，传奇以及史诗级的大魔法自己还到能够使用的程度，以后有机会上去挑选几本自己比较中意的放包裹里就可以了。

    草草的在食堂里吃了点东西，嘉莉丝想了想泰米雅应该还在自己的宿舍里来着，于是又打包了一份食物，这才向着自己的宿舍楼区走去。
------------

第二十八章 天赋点

    草草的在食堂里吃了点东西，嘉莉丝想了想泰米雅应该还在自己的宿舍里来着，于是又打包了一份食物，这才向着自己的宿舍楼区走去。

    “开门。”

    到了宿舍顶层，嘉莉丝照例把左手按在了门上，同时开启了施火。

    喀的一声，门开了。

    屋里还是老样子，感觉没什么太大的变化，而嘉莉丝隔着墙，已经看到了那边泰米雅的名字，看来她还躺在自己的床上，不过让嘉莉丝比较奇怪的是，艾伦老师此刻居然不在这里，不过仔细想想她应该也有自己的事情吧，想到这里嘉莉丝便释然了，随手的把门关上了，然后对着屋子里就打了个招呼。

    “泰米雅，我回来了。”

    ……

    毫无动静，死一样的寂静。

    喂喂，不会挂了吧，嘉莉丝一抹脸，也不对啊，一般挂了的家伙都不显示名字的，想到这里，她还是自己走向了卧室，打算看一看究竟。

    “原来是睡着了……”

    看到床铺上蜷缩成一团，好象小猫一样仍是一副安详睡颜的泰米雅，嘉莉丝微微的松了口气，然后坐到了床边，把那份晚餐放到了床头的柜子上，既然她睡的正香，那么嘉莉丝也并不想就这么叫醒她，而是坐在床边，开始研究起了自己的天赋树。

    说到天赋系统，从今天一早自己被克拉烈转职成了魔剑士之后，系统就提示了自己拥有了自己的天赋树，不过由于当时也没去在意那么多，也就把这事儿给忘了，现在反正已经回到了宿舍里，闲着也是闲着，那倒是不如去研究一下。

    说到天赋系统，其实也是蛮有趣的，大概跟以前那些网游的天赋树差不多一类的东西，通过自己点出的不同天赋，可以起到特别重要的作用。

    然后嘉莉丝大致的看了一下，因为自己现在是魔剑士，只能看到魔剑士的天赋树，一共有三个系，魔法，剑术，血统。

    就如同字面的意义，魔法系天赋，很显然是增加魔法能力的，比如增加自己魔力值，或者是魔法伤害，等点到高级了居然还有类似多次施法和元素光环这类光是看上去就很拉风的技能，总的说就是关于魔法的天赋。

    而剑术也是同魔法差不多，能增加自己的暴击和致命一击的触发率，或者让自己更能够熟练的掌握各种各样的冷兵器，并且使用武器战斗时有物理伤害的加成，点到了高级当然也跟魔法系差不多，不过这里给的是像是心眼，或者超直感这种宛如犯规般的能力，看上去也蛮让嘉莉丝心动。

    至于最后一个血统，则是比较微妙了。

    怎么说呢，尽管血统里没有很变态的伤害技能，但是毫无疑问，这也是一个同样很强大的天赋树，因为这个天赋树中的所有天赋，都是围绕着“血统”而进行的。

    血统系里虽然没有一个主动技能，但是那些被动技能对于嘉莉丝来说实在是大有用处，比如第一排的火元素以及暗元素亲和，第二排的回血回蓝，以及再点高了之后的增加hp上限和各种属性点的天赋，对于嘉莉丝来说实在是一个再好不过的天赋树了，甚至点到满级了还有吞噬灵魂永久增加自身属性的特性，嘉莉丝看到这里都乐开花了，当即也没有犹豫，直接就开始点起了天赋来。

    说到天赋点这个东西，可是要比起属性点可要难弄很多，每升一级才给一点，而且不会以任何奖励的方式给予天赋点，只能靠自己慢慢的升级。

    现在自己是25级，也就是说已经攒了25个天赋点，于是嘉莉丝就这样的直接点了起来。

    第一排消耗了10点，把两个天赋全都点满了，分别是：

    火焰亲和（5/5）造成的火焰伤害提高，1%/2%/3%/4%/5%

    黑暗亲和（5/5）造成的黑暗伤害提高：1%/2%/3%/4%/5%

    而第二排则多了一个只能点一下的特殊天赋，魔族体质，系统显示的是能够被动的增加回血速度每秒20点，看上去挺不错的，自己又抗揍了不少，而其他的两个天赋分别是，魔力汇聚（5/5）能够增加自身的魔力恢复速度2/4/6/8/10/，以及一个魔法专精（5/5），增加魔法暴击率1%/2%/3%/4%/5%。

    两排的天赋点完后，嘉莉丝就已经消耗掉了21点的天赋点，只剩下了4点，而偏偏第三排的两个天赋都非常的诱人，一个是能将自身hp按照百分比变成额外的mp，另一个则是增加力量。

    在经过了仔细的思考后，嘉莉丝还是决定先把能够增加力量的恶魔之力天赋给点出来，毕竟现在自己的mp不是太缺，如果节省一点也不是不够用，而那4点的天赋点点在了恶魔之力上，直接就给自己加了40点的力量，使得自己的力量属性居然成为了除了智力外的第二个破百的属性，感觉到身体内部瞬间涌现出的强大力量，嘉莉丝握紧了自己白嫩的小拳头，强大的力量给她带来了无与伦比的愉悦感。

    恶魔之力（4/5）你的力量增加10/20/30/40/50。

    我爱血统！我爱我爹！

    感受着自身的变化，嘉莉丝在内心欢呼了起来，露出了一个开心的笑容，毕竟，实力这东西才是最重要的，谁都不会嫌自己太强。

    转头看了看泰米雅，还在静静的沉睡着，嘉莉丝便拿起了那本之前在图书馆看到的名为“夜舞”的特殊技能书，这本书不同于一般的魔法书或者武技书，这让嘉莉丝比较感兴趣，趁着泰米雅还没有醒来，自己就借着屋子里有些昏黄的台灯，津津有味的看了起来。

    所谓的夜舞。

    是一个叫做克拉丽莎（clarissa）的家伙创造的独创魔武技，其中糅合了暗系，意念及神秘系的特殊能力，可以理解成类似“影系”的特殊复合型魔法，光是使用出夜舞里最基础的夜影之雾，其中所包含的各种各样的理论和复杂的讲解就让嘉莉丝感到了一阵阵的头大，不过也幸好自己不必非要彻底的理解其中的所有原理，若是想学的话，只要拍一下书，把书吃掉系统就认定自己已经学会了这技能，如果不是怕被整个学院的人追杀，嘉莉丝都有心把整个图书馆里的书全都吃掉，成为移动书库，脑袋里记载着十万三千册魔法书和魔导书的特殊存在。

    嘛，扯远了。

    不过这本夜舞所记载的东西还着实让嘉莉丝惊讶了一番，从最低等可以凝聚出有形体黑夜之刃，到中级之后脚下的无边阴影，被称为暗月之海，甚至高级的永夜世界，简直跟一个小世界或者领域一样，这本书涵盖的东西要比她想象的还要多，可以说哪怕只有这本书，也可以在大陆上闯出一定的名堂。

    在看完了那本书之后，嘉莉丝二话没说，直接就在上面一拍，把书吃了。

    系统提示：你学会了新能力，夜舞。

    夜舞：展现出克拉丽莎所创造的特殊魔武技，伤害及规模与玩家智力产生关联，该魔武技极具创造性，请玩家自行摸索。

    卧槽？

    看到系统给的技能面板，嘉莉丝一呆，这不靠谱的系统，居然连详细一点的信息都不给自己，难道还真要自己慢慢的摸索这玩意儿？

    尽管刚刚系统在提示自己学习了这个技能的时候已经把使用方法印进自己的脑海中了，不过居然连基础伤害啊耗蓝啊cd啊什么的都没有说，只说跟智力产生关联，这招式什么的还得靠自己摸索，自己也没玩过这么无节操的游戏啊。

    “唔…”

    就在嘉莉丝还在内心里吐槽的时候，身后的一声轻哼打断了她的思路。

    “咦，醒了么？”嘉莉丝转过了身子，看了一眼床上正在伸懒腰的泰米雅，然后微笑着打了个招呼。

    “嘉莉丝？你不是出去了吗？”

    泰米雅看到了嘉莉丝之后明显的一楞，然后又有些疑惑的转头看了一眼窗外，这才了然：“哦，原来我这一觉醒来，天都黑了…”

    “饿了吧，呐，给你带了点夜宵吃。”

    嘉莉丝被自己面前的泰米雅给逗的一乐，然后用手指了下一旁的饭菜。

    “好香啊，那我就开动了。”泰米雅这次倒也没客气，直接就打开了那一兜东西，然后把里面的东西拿了出来，大概是闻到了诱人的食物香气，也没多说什么就开始狼吞虎咽的吃了起来。

    “我说你慢点，又没人跟你抢。”

    嘉莉丝看到泰米雅这种像是不要命的吃法，有些哭笑不得的劝了一句。

    她倒不是怕泰米雅噎到，而是怕她这么狼吞虎咽的，把油渍什么的溅到自己的床上，要知道那可是新的不能再新的被褥，可禁不起这么玩啊……

    “唔，泰米雅，艾伦老师哪儿去了？”

    因为艾伦之前似乎并没有在屋子里，而早上的时候嘉莉丝的确是让艾伦来帮忙照看泰米雅，于是此刻嘉莉丝有些好奇的开口问了起来。

    “艾伦老师？”泰米雅把嘴里一大团的东西艰难的咽了下去，然后喝了一口果汁，回想了起来：“我听她下午说好象要去给新生登记宿舍表格什么的，我也不太清楚，总之我看她好象挺着急的，就告诉她我没事，让她出去了。”

    “哦，居然是新生登记吗？”

    嘉莉丝点了点头，没有过多的在意，反而是有些关切的问起了泰米雅来：“怎么样？身体好些了吗？”

    当然，她的目的也仅仅是想让泰米雅回到自己的房间里去而已，毕竟自己可是一晚上都没合眼了。
------------

第二十九章 雪齿匕，元素绷带

    当然，她的目的也仅仅是想让泰米雅回到自己的房间里去而已，毕竟自己可是一晚上都没合眼了。

    “恩，多亏那个药剂，我感觉好多了。”

    泰米雅点了点头，笑着说道：“一会我就回自己房里去，这两天来倒是承蒙你照顾了呢，都不知道该怎么报答你好了。”

    拿火球把你差点砸死，到头来你居然还要报答我…嘉莉丝有些哭笑不得的一抹脸，真是不知道说点什么好，想了想之后，才开口说了一句：“没什么，都是小事而已，应该做的。”

    “那怎么好意思…”

    泰米雅赶忙的摇了摇头，然后一脸认真表情的说了起来：“我们蛮族世代生活在北部的冰原地区，虽然说与外界往来较少，但是却最重情义，滴水之恩定当涌泉相报，我这次到学院也没带什么好东西，这是我亲手做的雪齿匕，就送给你了吧。”

    说着，她从腰带上拿下了一柄看上去很精致的小匕首。

    系统提示：泰米雅赠送你雪齿匕首，是否接受？

    “呃，这怎么行，太珍贵了吧。”嘉莉丝挥了挥手，不打算接受泰米雅的这柄匕首，自己虽然喜欢占小便宜，但是毕竟那只是无伤大雅的小便宜，自己的贪心明显还没有到这种程度，所以这看上去就很珍贵的东西嘉莉丝并不打算要。

    “这代表我们之间的友谊，你难道打算拒绝吗？”

    泰米雅摇了摇头，然后强行的把东西塞进了嘉莉丝的手中，还笑了笑：“所以说你就拿着吧，以后我们就是好朋友了，嘿嘿。”

    “你这…好吧……”

    嘉莉丝无奈的笑笑，看了一眼手中的匕首，默默的发动了查看。

    雪齿匕：蓝色品质，匕首，冰属性攻击，攻击247－561，攻击速度极快，攻击时附带的寒气有几率使对方减速，冰属性强化+9。

    这柄匕首是蛮族公主泰米雅（taymeeyah）用冰齿虎王的利齿和魔核打造而成，有着无与伦比的寒气和锋利度，匕首的锋刃就如同冰齿虎本身一样，能够轻易的刺穿冰原猛犸那坚硬的皮肤。

    虽然只是蓝色品质，但是很漂亮嘛……

    嘉莉丝从白色的软皮鞘中拔出了匕首，那匕首正如同系统介绍的一样，并不是金属制的，而是一段异常洁白雪亮的牙齿，被打磨的十分归整漂亮，看上去就好象有一层莹润的光一样，而被磨薄了的刀刃也是正在散发着冰冷的气息，匕首的柄也是同样的材质，只不过被磨成了很适合手握的形状，而在柄的末端，镶嵌着一个深蓝色的椭圆宝石，那宝石很是清澈，感觉十分的漂亮。

    “泰米雅，谢谢你，这匕首很漂亮呢。”

    嘉莉丝把匕首重新插回了用冰齿虎柔软皮毛制成的鞘里，然后挂在了自己的腰间，对着泰米雅露出一个微笑。

    “你能喜欢就好，我还以为外面的女孩子都不喜欢这种刀刀剑剑的呢。”泰米雅也是同样开心的笑了起来，对嘉莉丝说道。

    “嘛，大多数女孩子估计不会喜欢的吧…不过我和她们不同啦，你也看到了我也是住在这个宿舍的顶层。”

    嘉莉丝耸了耸肩，开口说道。

    不过也就是在这个时候，突然门口响起了一阵敲门的声音。

    “你在这里等等，我去开门。”对着泰米雅吩咐了一句，嘉莉丝转身走向了玄关，隔着门，她看到了一个绿色的名字飘在了那里，是宿舍的管理员，那个温和的艾伦老师。

    “艾伦老师，晚上好，这么晚了有什么事吗？”

    打开了门之后，嘉莉丝对着门外的艾伦打了个招呼，同时也有点好奇艾伦这么晚了还来到这里到底是有什么事，毕竟现在天已经彻底的黑了，估计再过上一段时间，都该就寝了。

    “晚上好，嘉莉丝，你已经回来了吗？”

    艾伦微笑着点了点头。

    “恩，今天克拉烈老师只训练了我半天而已，我下午去了图书馆吃…不，看了会书，所以回来的比较早…老师请进来吧。”嘉莉丝点了点头，然后让出了身子，把艾伦请进了屋里。

    “呵呵，我怕泰米雅晚上没有吃的，于是我去食堂帮她打了点饭。”

    艾伦提起了手中的一个木盒，里面大概是装了一些饭菜。

    “哦，这个我在回来的路上已经帮她带了一份了，她现在正吃着呢。”嘉莉丝如实说道，同时指了指床头柜上吃剩下的空盒子。

    “没关系没关系，正好我饭量大，一份没怎么够吃，艾伦老师，也谢谢你了呢。”泰米雅到是来者不惧，连忙的挥了挥手，然后伸出手来从艾伦那里接过了木盒，打开之后就旁若无人的继续吃了起来。

    不愧是蛮族的，这食量还真是有够大的……

    嘉莉丝看到泰米雅仍旧吃着，无奈的一抹脸，自己吃一小盒就觉得有点撑了，她居然能吃整整两大盒，这家伙的胃难道是通往异次元的吗？

    “吃的多恢复的也快，泰米雅，觉得身体好些了吗？”

    艾伦把装食物的木盒递给了泰米雅之后，笑了笑，然后关切的开口问道。

    “恩，托艾伦老师的福，我已经好多了，一会我就打算回到自己的房间里去了，总在嘉莉丝这里也不好，这两天之内承蒙您照顾了。”泰米雅笑了笑，回答道。

    “那就好……哦，对了，嘉莉丝，我这里还有样东西要给你。”

    艾伦点了点头，然后有转而对嘉莉丝说了起来。

    “啥？”嘉莉丝被艾伦给弄的一楞，心想今天这是什么个意思，怎么谁都要送自己点东西不成？难道是自己不小心触发了什么奇怪的任务？

    “我向我一个好友讨要来的，这东西能够压制少量的魔法元素，你可以试试用这个绑在你的胳膊上，免得一不小心再把其他的东西烧着了，那就危险了。”

    艾伦指了指嘉莉丝仍在不断燃烧着的左手，拿出了一条看上去不短的白色丝绸一样的绷带，上面好象还有隐约的符文。

    “啊…这个事情啊，那还真是谢谢艾伦老师了呢。”嘉莉丝一楞，没想到艾伦居然还真的帮自己去想办法了，自己本来还以为她只是当时说说而已，此刻看来，艾伦还真是十分的善良来着。

    “没什么，小事而已，如果能帮上忙我就很开心了。”

    艾伦摇了摇头，然后把手中的缎带递给了嘉莉丝，而嘉莉丝也是没有迟疑的收下了，当然，还少不了随手丢一个查看上去。

    元素绷带：蓝色品质，能够隔绝少量元素特效，魔法抗性+2。

    好东西。

    嘉莉丝眼睛一亮，这玩意居然还能加魔法抗性，虽然只有可怜的两点，不过聊胜于无，嘉莉丝还是把绷带开始往自己的手和胳膊上开始缠绕起来，这绷带感觉柔柔软软的，而且很薄，又透气，所以并不会带来不舒服的感觉，嘉莉丝倒是不排斥这东西，毕竟自己的左手已经越来越奇葩了，而且现在右手上还开着一个寒气，这冰火九重天的…再不遮上点，天知道过几天学院里会流传出怎样奇怪的传言。

    本来之前的施火燃起一团火就够奇葩的了，结果之前在那个火山洞窟里杀火魔灵的时候，自己领悟了一个什么黑暗之雾，居然和施火这个技能组合成个新技能了，不过自己当时没有在意，直到自己的手上，火焰变了颜色才发觉。

    自己居然无意之间弄出了一个复合型的基础魔法……

    那是一个叫暗之炎的技能，威力相当可观，几乎等于施火黑暗之雾同时造成的伤害，当然耗魔也比较多一些，不过也幸好，在抑制了自己的魔力输出之后，这个技能还是能够勉强开启的。

    而且这个魔法在使用的时候，不仅它自身的经验条，就连施火和黑暗之雾的经验条都在缓慢的上升，于是嘉莉丝果断的就直接在手上点了一团紫红色的暗之炎，看上去比先前更为诡异了……

    想了想，嘉莉丝还是决定缠上自己不断燃烧着的左手。

    好在那个如同丝绸一样的绷带很柔软舒适，在嘉莉丝把自己的手连同小半个胳膊缠上之后，虽然自己还能感觉到那股紫红色的火焰在绷带下面燃烧着，技能的经验条也仍旧在缓慢的增长着，不过表面上看起来却没有一点异常。

    “好神奇的东西。”

    嘉莉丝抬起了自己的手，虽然说被缠了绷带，不过总比一直燃烧着火要强的多，而至于右手上一直激活的寒气，只要把魔力的输出降到最低，就感觉只是手很凉而已，倒不至于冻伤人，不像施火，就算怎么减少魔力的输出，也都要燃着一层火苗那么蛋疼……

    “艾伦老师，真是谢谢您了，这个东西帮了我很大的忙呢。”欣喜过后，嘉莉丝对着艾伦微微的点了点头，道谢了起来。

    “没关系的，我先前不是说了吗，只要能帮上忙我就很开心了。”

    艾伦柔柔的一笑，开口提醒道：“不过这个东西也只是能够抑制很少一部分的元素涌动，如果你动用的魔力过高的话，这个绷带虽然不会损伤，但是却压制不住那么密集的元素，到时候火焰还是会冒出来的。”

    “恩，这方面我会注意的。”

    嘉莉丝点了点头，这倒是的确，谁没事吃饱了撑的，喜欢大量的耗费魔力来玩？
------------

第三十章 技能和属性

    “恩，这方面我会注意的。”

    嘉莉丝点了点头，这倒是的确，谁没事吃饱了撑的，喜欢大量的耗费魔力来玩？

    “那我也就没有什么其他的事情了，唔…因为最近由于临近开学，我还要给许多新生安排相应的宿舍，还有开学之后的学院大赛……那么我就先告辞了。”艾伦难得的露出了一个有些困扰的表情，然后起身打算离开。

    “老师慢走。”x2

    嘉莉丝和泰米雅同时对艾伦送别道。

    “嘉莉丝，学院大赛你做准备了吗？打算拿新生第几？”在艾伦离开之后，泰米雅用胳膊碰了一下一旁正在发呆的嘉莉丝，然后好奇的开口问了起来。

    “大赛？我不是很想参加啊……”

    嘉莉丝一抹脸，老实说她本来对这种东西没多大的兴趣，似乎每个异界的魔武学院都会在新生开学的时候举办一场比斗的大赛，这种雷打不动的规则就好象前世学校里每年一度的运动会一样扯，除了浪费资源和折磨学员以外没有任何的可取性，而且毕竟枪打出头鸟，嘉莉丝可不想一天一大堆疯子来找自己决斗……

    她怕自己哪天控制不住，会把那些人彻底的给变成经验的。

    “为什么啊？拿了冠军不是很拉风的一件事吗？而且听说学院那边还对前三名有特殊奖励来着……”泰米雅似乎很不理解的看向了嘉莉丝。

    “因为我老师批准我可以不参加，跟他去学魔法，他告诉我说不要追求无谓的功利。”

    嘉莉丝翻了一个白眼，十分无良的把一切责任都推给了自己的老师，反正特殊奖励什么的…自己在前世也不是没得到过，无非就是点破文具用品什么的，质量还渣的一比。

    “去啦去啦，嘉莉丝，就当是陪我，我记得学院赛里面好象还有一个双人赛，我找不到其他人嘛，啊对了对了，听说新生里面也有一部分挺强的人呢，你就没兴趣打败他们吗？要知道实战也是修炼的一部分哦。”泰米雅纠缠道。

    “唔…”

    嘉莉丝看了一眼一旁兴奋起来了的泰米雅，却是忽然的想到了一件事情。

    仔细想想，最开始这个家伙和自己互相殴打的时候，虽然自己也吃了点苦头，但是最后自己还是一记大火球给她差点秒掉了，不过即使自己没有把泰米雅那家伙给秒杀，系统却仍然判定给了自己经验，这算不算是传说中的pk？还是说只要系统判定对方是与自己进行决斗，自己打败对方就有经验拿？

    ……

    这样想来，上场去pk一下，拿点经验也是不错的事情嘛。

    嘉莉丝摸了摸光洁的下巴，想道。

    “以嘉莉丝的水平的话，如果用上全力应该能进入前三，听说前三的奖励是从学院宝库里拿出的，应该肯定不会差的。”泰米雅诱惑道。

    “宝库？”

    嘉莉丝微微一楞：“这学院里居然还有这么一个东西…话说泰米雅你知道的挺多嘛。”

    “恩，那是一个放了很多魔道具的房间，其中有一部分是学院从外界采购的，也有学院炼金师自己做的，嘿嘿，当然啦，更多的是从犯规了的高年级学员那里收缴来的，关于这一点之前就已经在导师那边了解过了，不过嘉莉丝我看你好象对这些并不关心似的。”

    泰米雅点了点头，然后问道。

    “是啊，我父亲的东西要是随便拿出一件，估计也比这学院里的东西强上百倍了，可惜现在拿不出来啊…”嘉莉丝点了点头，苦笑道。

    “哇，听起来你是哪个大家族的孩子？”

    泰米雅惊讶了一下，问道。

    “大家族…也差不多吧，反正我家那边的长辈都超厉害。”嘉莉丝点了点头。

    “所以说就一起去吧，如果在比赛中拿了名次，家里的长辈不是也会很高兴的吗？”

    泰米雅再次劝说道。

    “我…”没等嘉莉丝说些什么，系统提示居然就响了起来。

    系统提示：b级任务，友情－2

    接受泰米雅的邀请，与其一同参加学院大赛，并拿到前三名的名次，任务奖励：泰米雅好感度+10，经验6000点，未知称号一枚。

    “系统哥你个无节操的…算了我已经懒的吐槽了。”

    无奈的一抹脸，嘉莉丝只好是对着泰米雅点了点头：“好吧，泰米雅，我答应你，到时候一起战个痛快，哦对了，顺便说一下，我家的那群长辈可不会因为这点小事而高兴，等我什么时候能天下无敌，他们估计才会很开心。”

    “那他们对你的要求还真是严格呢。”

    泰米雅点了点头，像是同情一样，不过随即她就笑了起来：“你居然答应了，我真开心。”

    “是啊，有任务接，我也很开心。”

    嘉莉丝也是同样的点了点头。

    “那么，离开学还有几天的时间，我也要去找导师提升一下实力了，现在的我还是太弱了，嘉莉丝，你也趁着这段时间努力吧。”说到这里，泰米雅从下了床，站到了地上，然后扭了扭身子：“我已经好的差不多了，这就回屋子里去，今晚就不打扰你了。”

    “恩，有什么事的话，可以来找我。”

    嘉莉丝点了点头。

    “放心吧，我会的，那么先拜拜了~”泰米雅点了点头，随即便拿起了自己的那柄大刀扛在肩膀上，缓步的离开了。

    “拜~”

    嘉莉丝挥了挥手，把泰米雅送了出去。

    接下来的事情就很简单了，累了小半天的嘉莉丝直接洗了个舒服的热水澡，然后躺在床上就直接的睡了过去，尽管身体不需要睡眠，但是精神上的疲惫却难以消除，还是需要足够充分的休息才行，如果没有记错的话，嘉莉丝自从到了异世界以来，勉强算是第一次睡了个好觉……

    至此，一夜无话。

    第二天一早，神清气爽的嘉莉丝一早就起来了，看着外面的天色还没有完全的亮起来，她也打消了这么早就去找克拉烈的念头。

    毕竟已经上了岁数，就让他在休息一会吧。

    想到了这里，嘉莉丝倒也不怎么太着急，开始整理了一下自己的人物属性和那些乱七八糟的技能，以便于对自己有一个更充分的了解。

    “属性。”嘉莉丝默念道。

    随着空间的模糊，一个半透明的面版出现在了嘉莉丝的面前。

    人物：嘉莉丝，露西菲尔

    职业：魔剑士

    种族：魔族

    等级，25

    经验735/34000

    hp：1660（你的生命力在普通人眼里是个奇迹，但是你仍然没有会斗气的战士耐打。）

    mp：2520（现在的阶段，魔力应该够你挥霍一段时间。）

    力量：103（连有严重家庭暴力倾向的兽族大妈都已经打不过你了，恐怕已经没有男人愿意娶你了。）

    敏捷：75（你如果当一个小偷，或许可以一辈子不愁吃穿。）

    体质：88（偶尔不小心被砍掉个手指头已经可以自己长出来了。）

    智力：136（你的智慧大大的超越了正常人，你的大脑一定经过了深度的开发。）

    血统：20（你已经发现了恶魔的血统，血统越纯正，你就越倾向于一个高等的恶魔。）

    ……

    恩，嘉莉丝微微的点了点头，看上去自己似乎已经并不是当初那个在森林里，那个手无缚鸡之力的2级小号了，想了想之后，她还是把先前放在包裹里的那几本魔法书拿了出来，然后一一的吃掉。

    系统提示：领悟新技能，冰针，冰爆，冰突刺，暗蚀。

    嘉莉丝挑选的这三个冰系的技能感觉上都是蛮实用的，冰针，可以说是压缩后的冰枪，消耗更高的魔力，却拥有更小，更凝实的元素密集度，尖锐的冰针可以轻易的刺穿很多东西，配合上能够引爆绝大多数冰元素魔法的冰爆术，可以称得上是阴险中的阴险……

    而冰突刺则比较类似于土系的地刺，没什么多说的，只是配合上冰墙和冰爆后用来偷袭很给力而已。

    至于暗蚀，则是制造出一道浓密的黑暗雾气，腐蚀敌人而造成伤害的技能，被嘉莉丝亲切的命了个新名字：“可塑型异界浓硫酸”。

    自己的天赋由于等级原因只点到了三层，不过加成也很是可观。

    第一层，火焰亲和（5/5）造成的火焰伤害提高，1%/2%/3%/4%/5%，黑暗亲和（5/5）造成的黑暗伤害提高：1%/2%/3%/4%/5%。

    第二层，魔族体质（1/1）被动增加回血速度每秒20点，魔力汇聚（5/5）增加魔力恢复速度2/4/6/8/10/，魔法专精（5/5）增加魔法暴击率1%/2%/3%/4%/5%

    恶魔之力（4/5）你的力量增加10/20/30/40/50。

    不说三层已经给自己加了40点的力量，光是二层的回血回蓝就已经很给力了，以至于让嘉莉丝可以同时开着暗之炎和寒气，mp居然仍可以缓慢的回复，而即使是这样，自己还有足足65点的自由属性点没有点，等到以后需要的时候，再按照当时的情况而点。

    不过嘉莉丝仍旧没有搞明白血统的作用，只能是隐约的感觉到，血脉觉醒和魔族不死身的无法使用，应该跟血统有一部分的关联……

    可是自己也不敢擅自的就把属性点都喂给血统啊，鬼知道这两个逆天的技能需要多高的血统值才能用出来。

    而至于自己的技能方面，嘉莉丝倒是觉得的确已经足够了，从三系的基础魔法，到火系的各种火球，爆炎，以及冰系的箭，枪，墙，针，刺，风，和冰爆，暗系的隐暗和暗蚀，还有一个并没有彻底研究明白的“夜舞”，这些技能如果能灵活的起来，自己的实力就可以说是已经相当值得一战了，也就是说现在的自己，没有太大的必要去寻找太多的技能了，单单是这些技能的灵活运用就已经足够了。

    恩，忘记说了，自己还有一个卖萌用的召唤术……

    （舞：第一次搞这种设定性很高的书，果然数据党很蛋疼喵，如果出现了bug，请各位一定在书评区告诉咱！感激不尽的啦~）
------------

第三十一章 魔法师的辛秘史（上）

    恩，忘记说了，自己还有一个卖萌用的召唤术……

    “然后仔细想想，我的冰系技能居然意外的已经比火系都多了吗？”嘉莉丝自言自语的一抹脸，看来之前的那个火魔灵还真是给自己打怕了，搞的自己弄出了这么多的冰魔法，仔细的感觉一下，还真的对不起自己的恶魔血统啊，明明加成是火跟暗才对。

    至于夜舞，嘉莉丝虽然没有彻底的研究透彻，却也是略懂了一二。

    小手微微的张开，嘉莉丝在虚空中那么随意的一取，便是抽出了一柄不断散发着黑色雾气的“铁条”，看上去就像是一柄长长的黑色尺子，不过却要比尺子锋利的多了，如果不懂得技巧和特殊的握法，再加上嘉莉丝此刻是夜舞的施展者，怕是那白嫩的手掌上都要被割开一个大口子。

    而这就是嘉莉丝研究出夜舞的第一种用法。

    消耗一定量的mp，制造出一柄暗属性的黑夜之刃，黑夜之刃不会反射光芒，在阴影和黑夜下很难被发现，刀刃的形状可以通过自己的意愿来进行塑造，不过越是简单的造型，消耗的mp就越少，所以嘉莉丝也没有去弄那些太过于复杂精致的造型，不过这个黑夜之刃倒是也有一个好处，就是延展性很高，如果供给魔力的话，不仅可以当武器来使用，甚至可以让刀刃滞空，将刃身不断的向前延长，直接就那样迅速的刺穿面前的敌人。

    唯独比较可惜的是黑夜之刃并不能附着施火，寒气或者暗之炎，最多只能在上面放个黑暗之雾，加那么一点可怜的伤害。

    当然夜舞这本魔武技的书肯定还是有很多其他技能没有挖掘出来的，只不过以嘉莉丝目前的魔力来说，想发动那些技能有些吃力，而且她也就没有刻意的去多想，顺其自然吧。

    恩，至此，整理完毕！

    满意的点了点头，嘉莉丝散去了手中的黑夜之刃，然后简单的洗漱了一下，稍微的整理整理自己的衣着，这才带上克拉烈送给她的那把流炎，离开了宿舍。

    不过自己的衣服经过昨天和火魔灵的战斗，已经变的有些破损了，嘉莉丝正打算抽个时间跟自己的老师要点金币，然后出去多买点衣物和日用品什么的，毕竟女孩子不比男孩子，有时候外表也是很重要的，男孩子要是邋遢还可以说是搞艺术的，女孩子的话，就纯属是那啥了……

    “唔，好象还是有点早啊，好冷清的感觉。”

    离开了宿舍的嘉莉丝四处的看了看，清晨的朝阳刚刚冒了个头，周围的空气还遗留着夜晚的冰冷，草叶上也仍旧存着黎明十分特有的晶莹露珠，宿舍外的树林里，本来宁静清幽的林间小道此刻一个人也没有，没有散去的雾气弥漫着，忽然的就让人觉得有些冷清。

    现在的新生还没有入学，那些高年级的学员们也都在宿舍难得的睡懒觉，像是嘉莉丝这样起这么早的，根本连一个都没有。

    “惨了，不知道老师醒没醒啊……”嘉莉丝突然悲催的一抹脸，脑子里不知道怎么就突然浮现出一个顶着黑眼圈的克拉烈，记得也不知道是谁说过，施法者最忌讳睡眠不好，否则是会影响自身实力的。

    “算了，先去吃饭。”

    无奈的一扶额，最终嘉莉丝还是选择了先去吃点东西……

    ……

    而当她再次站到了克拉烈的那座看上去异常宏伟的法师塔的时候，太阳已经彻底的升起来了，而自己看着时间也差不多了后，也就上去敲了敲那法师塔的大门，尽管红色的石质大门根本不可能被敲出多大的声音，不过门确实因此而打开了一个小缝。

    克拉烈的声音也从上面不知道哪里的地方飘了下来：

    “进来吧。”

    于是嘉莉丝就按照之前自己记忆中的那条道路，一直找到了那个类似书房的顶层房间，而克拉烈也正在里面悠闲的喝着茶，在看到嘉莉丝来了之后，微微的露出一个笑来，指向了一旁的沙发：“坐吧，我有点事想跟你谈谈。”

    “哦，好。”

    嘉莉丝点了点头，然后就坐到了沙发上。

    “丫头，其实你是恶魔吧？”没有任何多余的话题，克拉烈直接就把话给入了正题，而尽管嘉莉丝也已经猜到了一些，此刻听到克拉烈就这么的说了出来，心里也是微微的一动。

    “恶魔？为什么这么说？我哪里像恶魔了？”

    嘉莉丝先是装做一楞，然后一脸不解的向着克拉烈反问道。

    “人类不可能有你这样恐怖的天赋，即使你仍旧是一个魔法师，但你地魔法的精通和对元素的掌握，却已经已经超过了那些魔导师，而且你的体质也十分优秀，除了血统的问题，我几乎想不出这是为什么。”克拉烈严肃的说出了自己的疑惑。

    “老师，不瞒您说吧，我其实一直都不知道自己的血统来着，因为我从小就是跟母亲相依为命的，我的家也是在一个很遥远的地方，你不会知道那是哪里的，但是就这一点我可绝对没骗你。”

    嘉莉丝耸了耸肩，悄悄的发动了欺诈迷惑。

    “你一直跟你的母亲相依为命？”克拉烈想了想，似乎还想问些什么，不过嘉莉丝抢先的回答了：“老师你放心吧，我母亲绝对是个正常人。”

    “唉…丫头，我就实话跟你说了吧。”

    克拉烈看了一眼嘉莉丝，然后突然的长叹了一口气，开始缓缓的说了起来：“想必你也知道了吧，教廷与那些自称光明和正义的家伙，对所谓的邪恶的存在势不两立，而这其中关系最恶劣的，就是地狱和深渊的恶魔，以及冥界的亡灵，那几乎是水火不容的关系，而这其中的恩怨更是要追溯到天界和地狱之间的历史了…”

    “恩，这我倒是知道。”

    嘉莉丝点了点头，表示理解，教廷这种玩意，前世的小说里都快被写烂了，又是腐朽啊，又是喜欢烧异端啊怎样怎样的。

    “但是一般人不知道的是，其实我们魔法师，也跟教廷关系很糟糕的。”克拉烈微微的眯起了眼睛，开口说道。

    “咦？”

    嘉莉丝一楞：“为啥？”

    “为什么？”克拉烈冷笑着哼了一声：“因为教廷说我们魔法师是窥探了恶魔的力量，是批着人皮的恶魔，其中更是有死灵法师这种邪恶无比的存在，于是他们以各种谣言和借口欺骗世人，然后拼命的打压着我们，甚至曾一度将我们逼进了绝境，当时的教廷势力实在是太大了，我们几乎没有任何翻身的余地。”

    “然后呢？”

    嘉莉丝饶有性质的听着，对于这种人类之间互相殴打的事情她最喜欢听了，于是不免有些好奇的问了起来：“然后发生了神马？”

    “然后啊。”

    克拉烈说到这里，突然嘿嘿的笑了两声，然后开口问道：“那么嘉莉丝，你知道天界和地狱的第二次神魔大战起因是什么吗？”

    “起因？”嘉莉丝想了想：“难道是因为魔法师跟教廷的冲突？”

    “没错。”

    克拉烈冷笑了一声，继续说道：“当时剩下的魔法师们为了捍卫自己那最后的尊严，自发的联合起来，暗地里悄悄的动用了一个叫做‘堕落星辰’史诗魔法，他们打开了星界之门，并从中召唤出了一颗无比巨大的蓝色彗星，当时的教廷没有完全的阻挡住这个史诗魔法，动荡的魔力乱流将教廷内部的位面封印给打开了，于是魔法师们搭建起了黑曜石之门，为了复仇以及维护自己的尊严，他们甚至不惜一切代价的唤醒了来自地狱的恶魔。”

    “哦哦，然后呢，恶魔们把教廷给爆出翔了吗？”

    嘉莉丝兴奋的开口问道。

    “翔？嘛，差不多吧，当时教廷最引以为傲的神圣十字军，被地狱七魔王中的利维坦…就是七宗罪中的嫉妒，在史诗里被称呼为‘海洋深处的妒世之眼’的那个家伙，仅仅是轻轻的一指，那些十字军就纷纷化为了腐烂的行尸，加如了地狱的阵营。”克拉烈说道。

    “哦，七宗罪我听过，那父…呃…路西法有没有出手？”

    嘉莉丝装做好奇宝宝一样的问道。

    “路西法？地狱之主吗？”克拉烈先是低头想了想，随后才点了点头：“那个漂亮的让人窒息，宛如天使般的存在，曾经披挂荣光与赞美的高贵天使长，却堕落成为了那地狱的主宰，不过他的实力确实让人恐惧，他用两剑就杀死了当时已经请下了天使附身的教皇，并斩杀了三名前来支援的大天使，听当时的魔法师说，当七魔王降临的时候，连周围的空间都有几乎要崩毁的迹象。”

    “哇，好厉害。”

    嘉莉丝惊叹了一声，随后开口问了起来：“老师，那要是你跟教皇打，结果会是怎么样？”

    “我？”

    克拉烈摇了摇头：“教皇的实力怎么说也要有史诗魔法师或者法神的程度，我只是一个传奇魔法师，在他手上恐怕最多能支撑上几十招吧。”

    “卧槽？教皇居然这么生猛？”
------------

第三十一章 魔法师的辛秘史（下）

    “卧槽？教皇居然这么生猛？”

    嘉莉丝一呆，自己老师是97级，居然在教皇的手里撑不过几十招，看教皇这么轻松的虐菜，恐怕那教皇的等级肯定也是要碾压自己老师至少50多级，如果没猜错的话，甚至是高出100级也不为过，不过自己的老爹才叫一个生猛啊，居然两招就秒了200多级的家伙，这等级已经高到不敢想了。

    “再生猛也不过是一个人类罢了，在神与恶魔的面前，他仍旧脆弱的如同一张薄纸。”克拉烈不屑的撇了撇嘴，说道。

    “也是…那老师，之后的事情呢？”

    嘉莉丝耸了耸肩，胆敢与自己老爹为敌，那还真是自寻死路。

    “之后的事情啊…”克拉烈并没有直接的讲下去，而是微微的沉吟了一会，在缓缓的开了口：

    “之后的事情说简单也简单，说复杂也挺复杂的，总的来说吧，就是因为魔法师的缘故，地狱的恶魔重新来到了人间，这些恶魔们几乎可以说是完全没有任何的节制，他们的一生都沉浸在破坏与毁灭之中，一旦从地狱那种环境来到了一个美丽的物质位面，使得内心的欲望空前的膨胀了起来，不过高等的恶魔还好，至少可以交流和沟通，至于那些低等的恶魔则完全沉浸在了杀戮的快感之中，包括之前召唤出他们的魔法师，都同样被这些恶魔杀死了。”

    “唔，这么看来，这是世界末日的节奏啊，那天界难道就没有点反映？”

    嘉莉丝打断了克拉烈的话，问道。

    “我这不是还没说完呢么，你急什么……”克拉烈有些不满的看了一眼嘉莉丝，然后继续的讲了起来：

    “或许是因为七魔王之中代表淫.欲的阿撒兹勒在作怪，当时的部分高等恶魔与人类或者是其他的种族之间产生了一些…恩，情欲，不过也有一部分仅仅是为了发泄欲望，甚至连其他两位魔王也找到了自己的伴侣…嘛，不过不管怎么说，当时确实因为这件事而产生了许多半魔种族，而其中受牵连最大的就是兽族和我们人类……”

    “哦，老师，所以你怀疑我是半魔？”

    嘉莉丝再次打断了克拉烈的话语，然后开口问道。

    “尽管我感受你身上哪怕一丝的恶魔气息，但是我仍然可以肯定你的身体里流淌着一部分来自恶魔的血脉，我猜测或许你的父亲是恶魔，或者跟你一样，只是继承了半魔祖先的部分血脉而已。”克拉烈没有否认，反而是点了点头，如同陈述一个事实一样的说着。

    “你会杀了我吗？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，然后开口问道。

    尽管克拉烈已经说到了这个份上，但是嘉莉丝却并没有再他的身上感觉到任何一丝的杀意，而且克拉烈的名字仍旧是绿色的，这表示系统判定他起码到目前为止，仍对自己没有任何危险，而且之前克拉烈似乎也提到了魔法师跟教廷的关系不怎么好，仔细想想，好象有句话是这么说的：敌人的敌人就是朋友。

    “我为什么要杀了你？”听到了嘉莉丝的问题后，克拉烈反而是一楞：“你脑子里都在想些什么啊？”

    “啊哈哈…”

    嘉莉丝挠了挠头，打了个哈哈：“老师你接着说，我不插嘴了……”

    “之前说过了，我们人类和兽族都有很多半魔的出现，而这些人在后来也被教廷所视为异端，甚至连当时原本的人族英雄也因此而背负上了背叛的罪名，连名字都被从历史中抹去…”

    克拉烈说到这里，微微的皱了皱眉，不过嘉莉丝这次并没有插嘴，而是老老实实的听着克拉烈的讲述。

    “其实这段历史有太多太多的黑暗，是当今世人所不知道的，就比如当时的那个战士，如果不是他的话，现在或许主物质位面已经彻底的崩塌，坠落进虚空之中了。”

    “？”

    嘉莉丝露出了一个好奇的表情。

    “那是当时大陆上最强的剑士，甚至可以说是一个以人类之躯踏进神之领域的存在，甚至比教皇还要强，一剑就可以斩断山岳，劈开苍海，传说他的故乡并不在这片大陆，而是一个十分遥远的地方，嘛，不过那都不重要了，根据当时魔法师流传下来的信息来讲，这个剑士能够挥舞一柄十米余长的造型奇特的巨剑，他与当时七魔王之中代表贪婪的‘玛门’展开了一场战斗，具体的情况并不清楚，不过据说在那之后，他就与玛门相爱了。”

    “卧槽，这狗血喷我一脸，这剧情像是写小言情小说的作者编造的狗血玩意儿……”

    等听克拉烈讲到这里，嘉莉丝实在是忍不住了，顿时就是无奈的一抹脸，这剧情未免也太离谱了点啊，难道当时的魔法师都是兼职吟游诗人的？能把惨烈的历史生生的给描写成小两口的浪漫啥的？

    “不，这的确是事实。”克拉烈没有听出来嘉莉丝的吐槽，只是以为她不信而已，所以便重新表明了一下这个故事的真实性。

    “说是相爱或许有些不太正确，玛门生性极其贪婪，曾说过这世界上的一切都是她的，不过也正是因为她的实力，所以只要是她看上的东西倒是也逃不出她的掌握，可是这次不同，她为了想得到那个战士，甚至答应了那个战士的承诺，只要那个战士跟她回地狱，她就不再插手主物质位面的事。”

    讲到这里，克拉烈嘿嘿一笑，开口向嘉莉丝问道：“知道为什么我说那个战士是英雄了吧？”

    “恩，大致上是了解了。”

    嘉莉丝点了点头，她的脑袋可一点也不笨，克拉烈都说到了这里，她早就明白了其中的道理，于是便开口道：“因为七魔王之中的玛门没有在大决战的时候出现，才导致地狱的失败？”

    “没错，这就是恶魔的劣根性，一切以自己为中心。”

    克拉烈微微点了点头，笑道。

    “他们只是想到什么就去做，不善于伪装自己的内心而已。”嘉莉丝微笑着摇了摇头：“所以才和人类不同。”

    “之后的事情就变的很简单了，天界的天使大军全部出动，而地狱在没有玛门参战的情况下只能艰难的僵持着，而在大战的最后，代表光明的一位大天使牺牲了自己的生命，让整个战场笼罩在神圣的光焰之下，路西法的第二个女儿，黑暗魔女因此而陨落，恶魔们这才不甘的重新撤回了地狱。”

    “等到恶魔们回归地狱后，天使们也回到了天界，并重新挑选了一名人类成为教皇，而教廷也重新利用天使的力量和一件神器封印了地狱，同时对人类发动了大清洗，几乎所有能找到的半魔人全部被实施了火刑，本来我们魔法师也在劫难逃，不过我们魔法师当时有一位精通神秘和时空系魔法的法神，这位法神十分的睿智，在先前神魔战争的时候一直隐忍着，实力没有丝毫的受损，而在战争之后，则是利用着某些能够破坏地狱封印的条件强迫着与教廷订立下了秘密的契约，从此魔法师和教廷互不干涉，恩，讲完了。”

    克拉烈一口气讲完了所有的故事，然后舒了一口气，轻轻的端起桌子上的茶，小饮一口。

    “路西法的第二个女儿……？”嘉莉丝眨了眨眼睛，似乎是有些惊讶：“她就这么的挂啦？那路西法就没生气吗？”

    “不知道，那些历史毕竟已经太遥远了，不是特别不详细。”

    克拉烈耸了耸肩，说道。

    “感觉这历史好扭曲，一团乱麻的感觉，老师，你先让我整理一下思路……”嘉莉丝揉了揉额角，有些头痛的对克拉烈说道。

    “……好吧。”

    克拉烈看了一眼嘉莉丝，点了点头，自己的这个学生思维的节奏太快，自己总是跟不上，这会听了自己讲的历史，脑子里肯定不知道又想到哪儿去了。

    不过嘉莉丝此刻肯定不会太注意克拉烈的表情了，她的确有许多东西要思考一下。

    比如现在自己的处境，克拉烈看上去似乎跟自己没有什么仇的样子，应该不会刻意的危害自己，不过听起来半魔似乎被教廷烧的很厉害，自己应该小心一些了，起码别被教廷抓到把柄，尽量快速的提升实力才可以，然后就是之前的那个和自己的姨还是婶的一个名叫玛门的家伙相爱的剑士，根据克拉烈所说，这个家伙似乎不是本土的，莫非他也是穿越来的？虽然几率很小但是也不无可能，可惜离现在已经过了那么多的时光，恐怕这家伙也早就淹没在了岁月的长河之中了吧？

    不然自己还想跟他聊聊呢。

    不过想想那个法神也挺猥琐的，之前一点动静都没有，等都打完了他倒出来了，还睿智呢，在嘉莉丝看来就是一丫的刘老六。

    最后就是自己老爹的事情，原来自己的二姐居然还没见到面就已经挂了，这简直不能忍啊，有机会问问自己的父亲当时情况到底如何才行，想来当年的隐秘应该还有许多是没有被记载在历史之中，或许自己能从中了解到一些有利于自己的事情也说不定。

    总体上来说，先前克拉烈所讲述的历史，能引起嘉莉丝注意力的也就三件事而已，其他的对于自己来说没有多大的作用，自己也就不过多的去追究了。

    “呼…”

    把思路想通的嘉莉丝突然觉得好象轻松了许多，起码自己已经了解了一些自己该知道的事情，想到这里，她不由得轻轻的舒了一口气。

    “想明白了？”克拉烈看到她一脸轻松的样子，于是便开口问道。

    “恩。”
------------

第三十二章 地狱蝶的厉害

    “想明白了？”

    “恩。”

    嘉莉丝点了点头，然后开了口：“其实我对那个所谓的英雄挺感兴趣，老师，你还知道关于他更多的信息吗？”

    “唔，让我想想…”

    克拉烈微微的沉吟了一下，然后才不确定的开口对嘉莉丝讲了起来：“关于他的故事，我也是从魔法师工会的隐秘历史卷轴中查阅到的，据说这个传奇般的剑士的名字叫做…零，这个家伙很奇怪，好象是凭空冒出来的一样，史册上没有丝毫记载他生平的书籍，直到那场大战前不久，他似乎才登上了历史的舞台，作为了英雄去了地狱。”

    “不过当时有魔法师曾称自己目睹过在神魔战争结束之后，他曾抱着一个尚在襁褓中的婴儿从那个已经被封锁了的地狱逃了回来，不过再之后就没有任何消息了，据说教廷也一直在寻找他，可是却一直也没有找到，有传闻说他早就受了很重的伤，现在应该是静静的沉睡在洛尔普斯丘陵一带的某处地下，可惜这么多年无数的淘金者和冒险家去过那里，却没有任何人能够找到一丝的线索。”

    “啊，真遗憾。”

    嘉莉丝耸了耸肩，对这个结果不是很满意，似乎线索就这么断掉了一样，有点小郁闷的感觉。

    “问完了？”克拉烈看着一脸郁闷的嘉莉丝，问道。

    “算是吧，也没什么感兴趣的了。”

    嘉莉丝一扶额，然后无力的点了点头。

    “恩，那么接下来该我说了。”克拉烈的神色稍微的严肃了几分：“丫头，从我刚刚讲的那些历史里，你想必也知道了不少东西，那么我接下来说的东西你或许就能够理解了。”

    “恩啊？”

    嘉莉丝勉强的提起了点精神，望向了克拉烈。

    “虽然你的身体里流淌着一部分恶魔的血液，不过你毕竟是我的学生，而且你的天赋也是无与伦比，甚至是让我都感到惊叹的存在，我不在乎你的血统，我只在乎你是我最优秀的学生，你的未来如同你的潜力一样的不可限量，只要我还在一天，魔法师工会就是你最坚实的后盾，教廷他绝对不敢动你，因为你就是我们魔法师的未来。”克拉烈对嘉莉丝认真的说道。

    “唔…”

    嘉莉丝微微一楞，随即才反映过来，有点感动的深深点了点头：“…谢谢老师。”

    “哈，没什么，一大早就叫你过来说些这么沉重的话题，我还要跟你说句抱歉呢。”

    克拉烈满不在意的挥了挥手，大笑了起来。

    “走吧，我们今天还要趁早去葛利多尔丛林呢，之前聊了这么久，天都亮了，要知道早起的鸟儿有虫吃。”

    “恩，是啊，早起的虫儿被鸟吃。”

    嘉莉丝点了点头，附和道。

    ……

    由于没有用传送阵，这次就没以往的那么方便了，只能先走出学院大门，在去想办法怎么过去，而由于克拉烈和嘉莉丝都不会风系的魔法，所以两人也不能用浮空术直接飞出去，而当出学院大门的时候，嘉莉丝倒是着实的又惊讶了一下，原来这么几天以来，学校门口报名和测试的地方，那些人居然还是如此的络绎不绝，而且这人山人海的居然比前些天自己来的时候更多了，看的嘉莉丝一阵蛋疼，幸亏自己提前来了，不然现在光是排队就要一天。

    在前往葛利多尔丛林的路上，嘉莉丝还顺便去了街道那边，多订购了几件换洗的衣物和一些必备的日常用品，放进了自己的包裹里，不过当然这些都是她一个人做的，克拉烈则是在诚门口等着她。

    毕竟，包裹这种疑似空间戒指的东西最好别让自己的老师看到，因为听说这玩意很贵重，保不准儿自己的老师会起疑心。

    尽管嘉莉丝不像其他女孩子那样喜欢逛街，但是等她和克拉烈来到了丛林深处的时候，还是花费了不少的时间，眼看着太阳都快挂在头顶了，嘉莉丝和克拉烈才赶到了目的地，那是一片之前嘉莉丝没有来到过的地方，周围的树木比以往的要更加粗壮，树皮上面生长着黑色的尖锐倒刺，地面上的腐叶堆积了厚厚的一层，散发着一种不是很好闻的味道，周围静悄悄的，没有一丝的动静。

    “呼，…果然是有点老了，才跑了这么点路居然就有点累。”克拉烈擦了擦自己额角上的汗滴，抱怨了起来。

    从出了城开始，嘉莉丝就跟着克拉烈一直用跑的方式前行，结果虽然在短时间内就到了目的地，却也把克拉烈自己给累的够戗，嘉莉丝反倒是一点事儿也没有，毕竟自己的游戏系统没有设置疲劳或者体力的设定，所以她哪怕是连续跑上一天也没什么感觉，而事实上一般的网游都没有体力这种设定。

    “老师，你难道就没有个什么坐骑吗？居然真的要这样跑来。”

    嘉莉丝开口问了起来：“像是龙啊，龙啊，或者龙啊之类的坐骑。”

    “去，傻丫头，哪来的那么多龙让人骑，你难道愿意让一只卑贱的蝼蚁骑在你的身上，然后任意地驱使你吗？”

    克拉烈无奈的一耸肩，摇头解释道：“我的召唤兽都是火元素，那玩意全身都是火，根本就没法当坐骑来使用，而别的魔兽我又不是太喜欢，照顾起来实在麻烦，我就放弃了。”

    “不知道为什么突然想到了恶灵骑士的摩托…”

    嘉莉丝一抹脸，脑子里突然想到了自己老师威风凛凛的变成了一个燃烧着的骷髅脑袋，骑着个摩托当坐骑的蛋疼画面，不过仔细想想，在这个世界的话，用炼金技术也不难做出那种冒火的摩托…

    “摩托是什么…算了，那么丫头，你有打算要个什么样的召唤兽吗？”克拉烈摇了摇头，然后问道。

    “召唤兽吗？”

    嘉莉丝摸了摸下巴：“其实我之前在图书馆的时候，就看到了召唤魔法，当时由于好奇就试了一下，结果召唤出一群看起来弱爆了的蝴蝶…”

    “蝴蝶？”

    克拉烈也是一楞，他仔细的想了半天，然后皱着眉头问道：“蝶形态的魔兽实在少到可怜，或者说丫头你使用的是异位面召唤术？”

    “大概是地狱的萌系生物。”

    嘉莉丝倒也没打算隐瞒，反正那蝴蝶看上去也没啥战斗力，整个一萌货。

    “萌系？”克拉烈先是想了想，然后就是一脸无奈的表情揉了揉太阳穴，语气颇为疲惫：“丫头，求你正常点吧，为师听不懂你说的话啊，我活这么大了还没见过有‘萌’这种魔法元素……”

    “萌不是魔法元素啊，萌是宅元素来着…”

    嘉莉丝辩解了一下，然后也是悲催的一抹脸：“这世界之大，竟无一人懂我心……”

    “算了…不管了，反正你也是天天说那些乱七八糟的话来。”克拉烈挥了挥手，然后微微皱着眉继续道：“不过说起来，地狱里的蝶形态魔物，好象只有一种啊，好象是叫地狱妖蝶，被称做是地狱最漂亮九大魔物之一来着，你难道召唤的是那个？”

    “是啊，可萌了。”

    嘉莉丝点了点头，然后随手搓出了一个召唤术，召唤出了三只比巴掌大的红色地狱蝶，围绕在自己身边飞来飞去。

    “唔，看来我还是低估了你的血脉，或许你是某个高等魔族遗留在物质位面的…孩子。”克拉烈看了一眼嘉莉丝，然后有些感叹似的说道。

    “啥？”

    嘉莉丝眨了眨自己的大眼睛，问道。

    “地狱蝶算是一种很难对付的魔物了，成群结队出现的时候，那是连那些恶魔都有些头疼的存在，不过它们一般只在地狱的花海之中徘徊，不会轻易离开，而你居然能召唤出它们，看来你的血统要比我想象的还要高贵啊。”克拉烈解释道。

    “原来我的血脉很高贵吗？”

    嘉莉丝一抹脸，自己的血脉如果不高贵的话，那唯一的一个理由就是路西法估计喜当爹了。

    “不要小看这种蝴蝶，它们轻灵而敏捷，寻常战士根本无法用兵器砍到它们分毫，而且他们对元素攻击有着极高的抗性！丫头，把它们控制好了，好好看着。”克拉烈大概是察觉出了嘉莉丝对地狱蝶的失望，于是便抬起了手，一个湛蓝色的火球就甩了出去，骤然上升的温度把地面上的野草都烤的有些发黄。

    “砰。”

    －127

    火球成功的命中了一只地狱蝶，只不过这只看上去柔柔弱弱的小蝴蝶居然只是被火球的冲击力带的在空中转了两圈，随即居然好象一点事儿都没有的扑腾着翅膀，围绕着嘉莉丝打着转儿。

    “卧槽？”

    嘉莉丝有些不敢相信的擦了擦眼睛：“这伤害低的有些无法理解啊。”

    就刚刚自己老师的那一手，如果砸到自己的身上，少说也要掉个1000以上的血，可是打这只蝴蝶身上居然才掉了一百多，尽管这只蝴蝶才有200血，可是嘉莉丝也才2000多的血…这简直就是减少了十分之九的伤害啊，闹哪样这是。

    “看到了吧，这种地狱蝶的魔法抗性究竟有多么强。”克拉烈散去了手中残余的火元素，然后对嘉莉丝说道：“现在你只能召唤出这样的小地狱蝶，等到你的魔力足够多了，或许还能够召唤出大地狱蝶和蝶后出来，等到那个时候光是你的召唤兽，就够其他人喝一壶的了。”

    “好吧，我会努力的。”

    嘉莉丝抹了把脸，她仔细的想了想，还是决定先不告诉自己的老师她已经可以召出那群大妖蛾子了，毕竟总刺激老人的神经是不好的行为。
------------

第三十三章 土狼必须死

    “好吧，我会努力的。”

    嘉莉丝抹了把脸，她仔细的想了想，还是决定先不告诉自己的老师她已经可以召出那群大妖蛾子了，毕竟总刺激老人的神经是不好的行为。

    “恩？已经有东西来了吗？丫头，那么就开始吧。”克拉烈随意的向一个方向看了看，微微的点了点头，对嘉莉丝吩咐道。

    “哦，好。”

    嘉莉丝顺着克拉烈的目光看去，看到了一个隐蔽在密集树丛后的红色名字，巨刺熊。

    巨刺熊，32级，hp：7400，mp：450，异界三级魔兽，体形庞大的黑熊，身上的皮毛进化成了尖锐的黑刺，有一定的毒性，能够抑制伤口愈合，让伤口不断流血，而且善使土系魔法，力量很大。

    “吼呜~”

    大概那边的巨刺熊也是在自己的领地中发现了嘉莉丝和克拉烈这两个不速之客，于是顿时就是充满气势的吼出了一声，然后四脚着地的冲了过来，就像一个重型卡车一样把周围的树木全都撞倒，而且身上都披满了比筷子还长的尖刺，给人的感觉就像一个大刺猬。

    “很好的经验来源，恩，我喜欢。”嘉莉丝也不管那只巨刺熊能不能听懂，微笑的说了一句，然后就拔出了手中的流炎太刀，暗红中带着点紫色的火焰瞬间就透过了绷带，一直蔓延到了整个刀身。

    “丫头，这次可要你自己解决，我不会再帮你了。”

    克拉烈不适时的插了一句嘴。

    “恩。”嘉莉丝不太在意的点了点头，然后在刀身上凝聚出了一个暗炎火球就甩了出去，篮球大小的火球呼啸着对着巨刺熊就飞了过去，而它竟然不躲不闪的冲过来，于是那个火球正好砸在了它的大脑袋上。

    砰。

    －1294（征服者姿态，黑暗伤害，火焰伤害。）

    －62（烧灼）

    －70（烧灼）

    －59（烧灼）

    一下打掉了它七分之一的血量，而且脑袋上还顶着几小团仍未熄灭的火焰，不过那只熊似乎并没有想要停下来的冲动，那些覆盖它的身上的那些刺更是突然亮起了土黄色的光来，而且大概是因为受了伤的缘故，那只巨刺熊的两只眼睛里充满了那种野兽特有的凶暴感。

    “我喜欢你，但我不喜欢你还活着。”

    嘉莉丝露出一个残忍的微笑，稍微的估算了一下巨刺熊与自己之间的距离，然后脚下发力向后退去，同时刀尖向前一伸：“爆炎。”

    砰轰。

    －428（征服者姿态，火焰伤害，黑暗伤害，土属性抵抗。）

    附着在巨刺熊脑袋上的火焰二次的爆炸了起来，一阵的热浪扑来，让那些火星四处飞溅，而同时那只巨刺熊也是被炸的有些发懵，脚下隐约的开始减起了速，似乎打算停下来，不过很显然，嘉莉丝并不打算给它喘息的机会。

    冰墙。

    一堵两米多高的厚重冰墙凭空的凝在了巨刺熊的必经之路上，而当巨刺熊想要停下自己冲撞的步伐时，却发现脚下不知何时已经变成了如同镜面般光滑的冰径，那正是嘉莉丝利用她那精巧的元素操作而制作出的“横版”冰墙，无奈之下巨刺熊只好以一个不太美观的姿势趴在地上，用两只前爪捂住自己的头，尽量的减少伤害。

    可却不知，它这样又正中了嘉莉丝的下怀。

    没有丝毫的犹豫，在那只巨刺熊狠狠的撞上了冰墙的瞬间，嘉莉丝又在它没有尖刺保护的柔软腹部释放了一个冰突刺，随后便是不理会巨刺熊的惨叫，站在原地，开着寒气，积蓄着魔力凝聚出了一根冰枪，以及一根冰针，一甩手便是丢了出去。

    砰！

    噗！

    两个声音同时响起，冰枪首先命中了巨刺熊，尽管没有突破它的尖刺防御，却仍然把那些刺给打的七零八落，而随后而来的冰针则是没有任何悬念，被压缩的比筷子还小一号的晶莹冰针，直接的插进了巨刺熊的体内。

    “你的生命是一种负担，我来带给你自由。”

    嘉莉丝微微的一笑，然后就转身向克拉烈的方向走了过去，连看都不看那只在被它自己撞碎的冰墙里挣扎的巨刺熊一眼，只是伸出了自己白嫩的小手，轻微的打了个响指。

    冰爆。

    轰轰轰轰砰！

    如同在洁白的纸上绽放出了一朵娇艳的玫瑰，在五次连续剧烈的爆炸下，大量的血肉碎末和残破的尖刺漫天飞溅，把周围的一切都染成了红色，至死，巨刺熊连嘉莉丝的衣角都没有碰到，也没有用出哪怕一个攻击性的魔法。

    “恩，老师，我喜欢它。”

    嘉莉丝轻松的完全没有看出来是曾经过了一场战斗的样子，随手的甩了甩手中的太刀，由于之前她提早的离开了爆炸范围，所以她的身上倒是没有沾染一丝的血迹。

    “呃…这…”克拉烈又楞了。

    是的，又。

    “果然不愧是…丫头你，对元素的精准操作和判定超呼我的想象，不过话说你冰系魔法跟谁学的？”

    克拉烈学着嘉莉丝之前的样子，也是一抹脸：“看来我还是低估了你的战斗能力了，三系魔源的威力真是不可想象，让魔法本来就复杂多变的特性更加的诡异莫测，作为一个魔法师，嘉莉丝，你刚刚向我展示了一场十分完美而优雅的战斗，我很开心。”

    “可老师你的表情可不像是开心啊。”

    嘉莉丝一扶额，苦笑了起来：“老师你还记得你给我一张图书馆的卡么？”

    “好吧，你是自学的？”

    克拉烈想了想，然后问道。

    “恩，是啊，我太厉害了，居然学的这么快，biu的一下就学会了。”嘉莉丝点了点头，卖萌道。

    “我居然都已经习惯了，好象在你身上就没有什么能被称为奇迹的，我真怕我把所有的东西都教给你之后就教不了你了。”

    克拉烈无奈的揉着自己的太阳穴：“本来还以为这里的魔兽能带给你一些威胁，让你在战斗中成长，结果你居然轻描淡写的就结果了它，难以想象那种技巧和对魔法的计算你居然能够那么轻易的就使用出来。”

    “是啊，我自己都吓了一跳。”

    嘉莉丝耸了耸肩，说道。

    不过这倒是不假，之前的伤害虽然自己也已经估算的差不多，但等到真正试验的时候，嘉莉丝却发现这伤害居然真的是如此的逆天，果然冰爆跟爆炎这两个元素引爆是神技不解释，直接就给敌人演示了一下什么叫冰火九重天了。

    之前的五次爆炸，正好是五次冰爆的伤害，虽然是自己比较阴险在先，但是威力大到居然直接把巨刺熊这种皮糙肉厚的家伙给秒了，也的确是因为技能比较有威力的缘故，毕竟，自己的魔族血统和天赋树可没给冰系魔法增加哪怕一点的伤害。

    由于嘉莉丝自己是魔法的施展者，所以她当时看的很清楚，在自己施展了冰爆之后，首先是那根插在一旁的冰枪爆了开来，造成了一次不是很高的伤害，随后被巨刺熊周围的所有冰墙碎片同时爆炸，带来了一次全面性的高额伤害，甚至给它剥了一层皮，之后是地面下的“横版”冰墙，直接炸开了它的腹部，再之后就是那根插进了巨刺熊腹部，几乎贯穿它的冰突刺，在它的体内爆炸，把内脏和冰屑搅成了一碗贝爷最喜欢的蛋白质冰粥。

    这就几乎已经是致命伤了，不过最后那根射进它脊椎缝隙里的冰针也补了一刀，那压缩的冰元素瞬间爆炸，把它的整条脊椎连同着神经都震成了碎片，嘉莉丝可以保证，就算是教皇亲临，也救不活这只巨刺熊，也拿不走到了自己嘴边的经验。

    不过当然，耗魔也是蛮恐怖的。

    自己这一套技能丢下来，自己居然就已经用掉了1000多点的魔力，不过所幸的是自己的回魔速度已经变快了不少，一秒20点的回魔，大约只要一分钟不到自己的魔力就回的差不多了，这也就是嘉莉丝和一般魔法师的不同之处了…

    她的战斗续航能力很强，一般的法师根本没的比，魔法师们普遍都是用魔法对拼，然后魔力消耗光了就只能靠冥想缓慢的恢复，在战场上根本就是一波爆发，别人不死自己就得死，不过嘉莉丝与他们可不一样，网游系统赋予了她固定的回魔速度，而且魔剑士这个特殊职业可以让她即使在魔力消耗光了的情况下，也能和对面拼肉搏，或者放风筝直到魔力恢复为止。

    “那么……丫头，感觉如何？还能再战吗？”

    克拉烈看着地面上的熊尸，开口对嘉莉丝问道，那熊血已经浸润了大地，一阵阵的血腥味飘在这片安静的有些诡异的林子中，隐约的能听到似乎有什么东西在远处躁动。

    “诶，那当然啦，这次我要打十个。”嘉莉丝挥了挥手中的刀，她也看到了，隔着树林密密麻麻一大片的红名：“土狼。”

    虽然之前的战斗中巨刺熊因为等级很高的缘故给了嘉莉丝许多经验，但是因为没有boss判定，所以经验相对于升级来说还是不够，而此刻遇到这么多的魔（jing）兽（yan），对于渴望着身冒金光的嘉莉丝来说自然是很兴奋，即使自己的魔力不够用，不过可别忘了，自己的力量与智力一样，也同样是破了百的，所以没等克拉烈出声提醒，她自己就提着刀冲进了密林的深处，魔力骤然爆发，灼热的紫红色火焰冲天而起。

    “土狼什么的，必须死啊！”
------------

第三十四章 又来闹事的

    “呼…”

    拔起了插在地上的太刀，嘉莉丝微微的擦了擦额头上并不存在的汗水，随后她左手指尖微微一弹，一点黑红色的火星被弹到了地面上的兽尸上，眨眼间便燃起黑红色的地狱烈火，将其焚成一抹灰烬。

    “丫头啊，以你现在的实力，恐怕已经是这些新生之中最强的一人了，你的实力进步之快已经让我麻木了。”克拉烈的身影从树林之中缓缓的走了出来，感叹的说着：“这片树林中的魔兽都快被你杀光了。”

    “嘛嘛，鲜血伴我成长，死亡带来新生，老师，如果不杀死它们的话我拿不到经验，也就不能这样迅速的变强了嘛。”

    嘉莉丝有点中二的摊了摊手，委屈的说道。

    “算了，反正只是一些魔兽而已，杀就杀了，哦对了，丫头，明天是学院的开学典礼仪式，如果没什么事的话就去看看也无妨。”克拉烈摇摇头，然后对嘉莉丝提醒了起来。

    “哦，如果时间不是太长的话。”

    嘉莉丝点了点头，然后把刀收回了刀鞘中。

    ……

    自从上次嘉莉丝在森林之中遇到了土狼群之后，已经过去了大半个曜日了，事实上今天学院就已经开始让新生们开始入住学院了，宿舍那边也开始安置起了各项的琐碎的事宜，只不过明天是正式的开学而已，而这几天之内，嘉莉丝和克拉烈倒也没闲着，尤其是嘉莉丝，就好象要把这片森林杀光一样，拼了老命的与这些魔兽战斗着，只要被她盯上的魔兽，到现在还没有能够从她手中逃脱的，纷纷化成了经验，让嘉莉丝冒了好几次的金光。

    之前几乎险写些丧命的代价屠掉了那整群土狼之后，嘉莉丝就升了两级，而再之后更是努力，因为魔力有的时候总是不够用，所以自己把那些自由属性点在敏捷和体质上面也加了不少，在克拉烈这个优秀的魔剑导师教导下，充分的把武技和魔法融合到了一起，变成了一个彻头彻尾的经验收割机。

    而直至今日，连嘉莉丝自己都有些不敢相信，自己居然已经升到了整整37级，比之前多了12级，这片森林中的魔兽甚至都已经开始渐渐的不能满足自己的经验需求了，而且也杀的差不多了。

    至于天赋点，不仅第三排把恶魔之力以及能够把生命价转换成魔力的魔血给点满了，更是点出了第四排，血统精纯（1/1）血统增加30，以及一个嗜血，增加了5%的攻击吸血。

    不过对于血统的作用，嘉莉丝倒是还没有看出来。

    在技能的方面，自己每天晚上都会刻意的练习上那么一大段时间，把各个技能都升了不少级，甚至于在练习技能的时候，嘉莉丝又发现了一个比较危险的技能：点燃…能够用火元素或者暗之炎来点燃一个单位，并造成一个持续灼伤的debuff，伤害可观，效果拔群，唯一有点不好的就是必须要贴身施放，有点小危险。

    不过总体上来说，这几天的训练效果还是很显而易见的，嘉莉丝现在的能力已经可以说是哪怕在学院高年级学员之中，也是出类拔萃的程度，都快赶上部分比较弱的辅导老师了…

    ……

    “恩，虽然需要唠叨一段时间，不过应该不会太久的。”

    这边克拉烈想了想，然后便对嘉莉丝挥了挥手，表情看起来也比较不满：“其实这玩意弄的也挺烦人的，每次我也要上去讲话，你说我一个魔法师，又不是吟游诗人，能讲出个毛线的话？要我说不如花点钱雇个吟游诗人，让他在台子上讲一天，我们听着也乐呵。”

    “那啥，老师，你说等开学了我还是跟着你么？不用去魔法和战士那边的课堂上去听点姿势…哦不，知识？”

    嘉莉丝叹了口气，开口转移了话题，话说自己这老师也有够极品的，人家领导讲话向来就是这样的规章制度，他可好，非要雇人上去讲相声，这要是请俩吟游诗人来的话，还不直接唱上二人转了？

    嘛，也不知道异世界有没有这种娱乐活动…

    “唔，本来我是想让你一直跟着我学来着，可是我看你这实力提升的也太快了，稍微的有些担心你根基不稳，这样吧，等明天开学典礼过了之后，我跟那群老师说一下，你到时候愿意去哪听就去哪听，去图书馆也行，反正你悟性高，实在有不懂的就找我或者其他老师去问，毕竟基础的知识也挺重要的，尽量别落下，等你觉得有空了再来找我，我一般情况下就在法师塔里呆着，也落一个清闲。”克拉烈想了想，然后摸出了一柄钥匙递给了嘉莉丝，继续说道：

    “这是法师塔的钥匙，我不在的话你可以自己进去，放心吧，有了这个钥匙的话，那些魔法陷阱就不会启动了。”

    “原来还有陷阱啊。”嘉莉丝接过了钥匙，然后无奈的一抹脸：“老师你什么心态？”

    “你这丫头，谁家的法师塔不放魔法陷阱？万一被别人偷了研究资料怎么办？”

    克拉烈又好气又好笑的说道，随即就挥了挥手：“行了，今天就到这里吧，你再杀下去这里真的都成死地了，等开学了之后学院里的老师还要带着新生们出来实践战斗呢，你都杀没了到时候也不好交代。”

    “可是已经快杀没了啊…能给我经验的我都给他爆了，剩下的都太弱。”

    嘉莉丝纠结的扶额道，她说的的确是事实，这片林子里她能找到的超过20级的所有魔兽基本上都被她给爆了，就连魔核和金币都弄了不少，各种型号的魔核在包裹里都装了一大堆，估计卖了也是一比不小的收入。

    反正这玩意她用不了，她查看了之后系统告诉她这玩意儿是附魔师和炼金师用的……于是还是先留着吧，反正看着挺漂亮的，到时候送给同学什么的当个人情也好。

    “没关系，你跟普通人不是一个等级的……不，你这丫头跟人就不是一个等级的。”克拉烈摇了摇头，说道。

    “卧槽你个糟老头子变着法儿的埋汰我啊…”

    嘉莉丝一抹脸，随即就是一个火球搓了出来：“丫的老东西，今天我就要替天行道，来，给我乖乖♂站好！”

    “火焰盾！哈哈，小丫头片子就凭你还想教训我，再去练个几年吧！”

    “你丫老不死的，冰枪！”

    “哈哈，火球！”

    于是，傍晚十分，一老一小两个蛋疼的身影向着夕阳奔跑着，不时的传来一阵阵充满活力的“biu”声，带着一阵莫名的忧伤，开学前的最后一天，就这么慢慢的降下了帷幕。

    ……

    而当嘉莉丝再次回到学院的时候，天已经是彻底的黑下来了，克拉烈由于有些劳累的缘故早早的就回到法师塔里休息了，毕竟年岁有些大了，不能跟嘉莉丝这个不知道劳累为何物的家伙相比，于是随意的在食堂里吃了点饭后，嘉莉丝就打算直接回到自己宿舍里去，不过之前在食堂的时候，可以看到明显人就已经多了起来，虽然没到爆满，但是人也是多了起来，有很多新面孔，看来的确如同克拉烈所说的，部分新生已经入住了。

    不过就在自己正在悠闲散步的时候，系统这边突然就提示了起来，把嘉莉丝给弄的一楞。

    系统提示：b级任务，师生情谊

    帮助艾伦解决女生宿舍学员之间的矛盾和纠纷，劝说或者打败马莎（martha），任务奖励：经验6000点，称号一枚。

    “卧槽又闹什么矛盾了啊…还有话说为什么总让我来解决…明明面都没见到的吧……”苦逼的一抹脸，嘉莉丝即使再不情愿，系统哥的话自己总是要听的，毕竟还有经验拿，想到这里，嘉莉丝脚下便是猛的一发力，已经提升到两百点的敏捷赋予了她惊人的速度，周围的学生只感觉一阵风吹来，随后就是一个模糊的人影瞬间闪过，没了踪影。

    由于根本没有疲劳和耐久或者体力之类的设定，所以嘉莉丝根本感觉不到累，只花了不到几分钟的时间，就冲到了宿舍的外围，而刚到了这里，她就听到了周围唧唧喳喳像是鸭子一样吵闹不休的噪音，以及到处都是的各色人名，飘在她们的头顶上。

    在人堆之中四处的张望了一下，嘉莉丝找到了那个先前系统提示到的那个所谓的马莎，也正是人群之中争吵的最中心。

    而在一旁，嘉莉丝也看到了满脸苦恼表情的艾伦以及泰米雅，而让嘉莉丝有些惊讶的是，泰米雅居然被对面的四五个长的比较高大的女孩给死死的按在了那里，大概是没有经受过这样的情况，泰米雅的双目都好象要喷出火来一样，而那个马莎，正趾高气昂的望着对面的泰米雅，看上去好象张狂的不可一世一样。

    “那么，艾伦老师，能解释一下吗？这是怎么回事？”

    嘉莉丝从后面挤进了人群，然后拍了拍艾伦老师的肩膀，一脸微笑的开口问了起来。
------------

第三十五章 殴打小朋友（上）

    “那么，艾伦老师，能解释一下吗？这是怎么回事？”

    嘉莉丝从后面挤进了人群，然后拍了拍艾伦老师的肩膀，一脸微笑的开口问了起来。

    “嘉莉丝…你回来了？”艾伦本来注意力很集中，并没有察觉到嘉莉丝的到来，直到被她拍了肩膀，才反映了过来，打了个招呼，不过看上去因为思考着什么而显得有些楞楞的。

    “嘉莉丝！快杀了这群混蛋！啊啊啊！”

    一旁的泰米雅状态似乎也有些不太对头，那双湛蓝色的眼睛此刻看上去有些充血，喘息也变的粗重了起来，本来就有些狂野的面目此刻更加的狰狞，看上去就有点像是一头受伤的孤狼一样，危险而疯狂，这样异常的反映让嘉莉丝微微的皱了下眉，看样子有点麻烦，泰米雅似乎像是因为受到了刺激而隐约的即将要狂化的感觉。

    “臭婊子，别吵！”

    架住泰米雅的一个高大少女也是皱了皱眉，露出了一个威胁表情，然后对着她的小腹狠狠的给一拳。

    “嗷！”

    不过似乎起到了反效果，大概是因为受到了攻击的缘故，泰米雅的眼睛彻底的充血变红，抬起头长啸了一声，身上的肌肉也猛的贯起，整个人看起来就好象大了一圈一样，而且那几个高大少女也隐约的压不住她了，周围正在围观的新生们显然有些害怕，要知道狂化这种东西可是不分敌友的。

    场面看上去似乎有些要失控，

    “冰棺。”没有多说废话，嘉莉丝直接右手一抬，在默默的沉吟了一会，便是蓝光一闪。

    冰冷的蓝色魔力流从泰米雅脚下的土地中喷涌了出来，然后瞬间的爆发，浓烈的冰元素迅速的凝结成了一个两米多高的长方体冰柱，将笼罩在其中的事物全部冻结，上面有着简单的棱角和花纹，看上去就像是一口棺材一样，而泰米雅因为没有躲开魔力的爆发，而被彻底的封冻在了里面。

    “上次是火球糊脸，这次又是冰封全身，泰米雅我还真是对不起你啊。”

    在解决了泰米雅的狂化问题后，嘉莉丝无奈的一抹脸，然后叹了一口气，对那边的冰棺自言自语了起来。

    说到冰棺这个技能，其实是她自己想出来的，无非就是冰墙的高级应用版，先用五面冰墙封住上左右前后的空间，然后从地下往里面填充大量的冰元素，把里面的一切事物全部冻结的魔法，跟冰系里面的冰封术很像，但是又比那还要麻烦一些，不过耍帅程度实属一流，这一点从周围所有人的目光都被自己吸引了的这一点上来看，就已经可以确定了。

    “啊！手！手！我的手！”就在众人的目光都集中在了嘉莉丝身上的时候，突然一个不和谐的声音传了过来，不过准确点来说应该算是惨叫来着。

    嘉莉丝随着声音看过去，正是先前按住泰米雅的几个高大女孩其中的一个。由于反映慢了半拍，她的半个胳膊连同着左臂已经被冻在了那冰棺之中，此刻她正惊恐的试图拽出自己的胳膊，原本不错的面容此刻已经彻底的扭曲。

    “你是谁？”

    这边嘉莉丝看热闹看的正欢，又一个声音打断了她，不过这回却是那个正主，那个叫马莎的女孩，此刻她微微皱着眉看着嘉莉丝，不知道在想些什么。

    那女孩穿着一身得体的贵族服饰，外面还批了一个皮制披肩，衣服上到处都有装饰的宝石和金线，看上去就是很奢华的感觉，脚上穿着一双小羊皮靴子，两个白色的毛球挂在了一旁，看上去倒是很可爱，然后整个人长的也很漂亮，金色的长发洋洋洒洒的披在身后，一直垂到了腰际，给人一种好象公主一样的气质，只不过神色间的倨傲却是显而易见，让人平白少了几分的好感。

    “哦，我是在这住宿的，嘉莉丝，你呢。”嘉莉丝看了她一眼，然后淡淡的说道。

    “我是马莎，莱顿王国的公主。”

    马莎骄傲的说了一句，随后继续道：“你的实力不错，从今往后在这个学院里你就当我的护卫吧，我可以保证你荣华富贵。”

    “啥？”

    嘉莉丝一呆。

    “我说让你当我的护卫。”马莎重复了一遍，不过很明显的，她的脸上不加丝毫掩饰的流露出了不耐烦的神色。

    “喂喂，话说那家伙的胳膊还被冻在冰棺里呢，和整个被冻结在里面不同，她一会可能会组织坏死，那样的话那胳膊可就废掉了，你就这样跟我讨论别的问题，难道没关系吗？”

    嘉莉丝看了一眼那边仍然在试图用斗气震开冰棺的高大女孩，然后问道。

    “区区一个侍卫罢了，连这点实力也没有，我还留她干什么？”马莎冷哼了一声，神色间的冷漠让周围的人有些发寒。

    “马莎大人，求您别这样，救救她吧！”

    其中另一个高大的女孩在听了这话之后，居然跪在了地上，大概是因为替同伴着急的缘故，已经满脸都是泪痕，颤声的请求道。

    “哼。”马莎连正眼都没看她们一眼，冷笑了一声后便没了动静。

    “嘉莉丝，你先…”

    艾伦老师大概是有些看不下去了，于是微微的皱着眉，打算开口劝说，不过就在这个时候，嘉莉丝却突然大声的笑了起来，打断了艾伦的话语：

    “哈哈哈哈哈…”

    “你笑什么？”

    马莎皱了皱眉，开口问道。

    “先没你的事，我请你看场戏，你站那别动。”笑了一会之后，嘉莉丝终于停了下来，摇了摇头后转身面对起了那几名先前马莎的那几名侍卫，开口说了起来。

    “看到了吧，你们主人的心态？”

    “你…”

    “想救她出来也很简单，那么我就给你们个机会，打败我，我就解除魔法，或者直接让我把她那条胳膊砍下来，还她个自由，你们自己选吧。”嘉莉丝打断了她们想要说的话语，然后微笑着拔出了手中的流炎，大概是骨子里那恶魔天性的作怪，她突然觉得这样很有趣，看着她们或对自己紧张，或对主人感到失望的表情，她就感觉到很愉悦。

    尽管这是病，得电…不对，得治，但是还是阻止不了嘉莉丝想要玩一玩的心态。

    而且这些人每个人最起码都是20多级的，自己要是打败了她们，系统多少的也能判定给自己一些经验，尽管不会升级，但是苍蝇再小也是肉来着，自己要向贝爷学习，不放过任何一块嘎嘣脆儿的经验。

    “好！来吧！”

    先前跪在地面上的那个少女听到这样的要求之后，突然就燃烧起了斗志，满脸严肃的站了起来，而其他的几个护卫就不是那样的坚定了，眼神四下的游离着，似乎并不打算和嘉莉丝一战。

    “你们，跟她打。”

    就在嘉莉丝还在想着用什么办法能够诱惑她们一起上的时候，马莎突然插话了，对那几个明显不想战斗的护卫们下了命令。

    “为什么！？”其中有一个红色头发的少女被这个命令给吓了一跳，随即立刻的开口问了起来。

    “这你们还没看清吗，你们主人想用你们的命来探探我的实力呗，恩，放心，我不会要你们命的，至少暂时不会，毕竟我不想被开除。”

    嘉莉丝好心的替她们解释道。

    “可恶…”

    对面不愿战斗的少女们微微的皱起了眉。

    “来吧，战个痛，我可以让你们先出手。”嘉莉丝微笑的挥了挥手，已经三十多级的她此刻欺负起只有二十多级的小号，感觉好好。

    “你是魔法师吧？让我们先出手没问题？”

    对面的一个少女问到。

    “没问题，尽管来吧。”嘉莉丝笑了笑：“竟然胆敢在宿舍捣乱，老娘把你们翔都爆出来，看你们下次还敢不敢。”

    “那么，要上了！”

    系统提示：一群护卫想要群殴你，是否同意？

    “系统你个萌货果然还是负责在找茬，我想抽你啊！”本来还有点热血外加兴奋的嘉莉丝，在一听到系统提示的时候顿时就是一扶墙，战力全失，这系统设定的太智能了，居然都把自己给吓住了。

    好吧，是，来群殴我吧。

    揉了揉有些凌乱的头发，看到对面的人已经冲过来了，嘉莉丝眼神一凛，太刀轻甩就是一发脸盆大小的火球向对面射了出去。

    对面的少女们之前也领略过嘉莉丝魔法的威力，此刻倒是也不敢硬接，身上闪起一阵五颜六色的光来，速度提升了好一大段，躲开了火球所经过的范围，然后就对着自己冲了过来，拳头或是刀剑上也覆盖了一层薄薄的亮光。

    “哇，斗气耶，我都没怎么太见过来着。”嘉莉丝先是故作惊讶的叫了一声，随即又残忍的微笑了起来：“那么…弗斯特罗风。”

    一阵寒流从刀尖处爆发了出来，带着细小锋利的冰片和风刃，笼罩住了嘉莉丝面前的一大片范围，恰好把那几位少女给包裹在了其中，骤然下降的温度让她们打了个哆嗦，即使有斗气护体，她们也仍感觉到了那来自北部荒原的彻骨严寒。

    “可恶，给我顶住！就在面前了！”

    先前跪地的少女此刻紧咬着牙，双臂交叉的挡在了自己的面前，任凭冰晶和风刃在她的周围肆虐，只是一心的向前冲去，试图顶过这个魔法的区域，而事实上她也的确的成功了，毕竟嘉莉丝因为嫌这个魔法没什么太大用处，而只是把它升到2级而已，风压还并不是很高，用上斗气的话倒是可以勉强冲出来。

    “结束了！”冲过了弗斯特罗风的少女，握着拳就向着嘉莉丝砸了过来，上面也同样凝聚着一层斗气，而在众人的眼中，这场战斗似乎已经结束了，毕竟魔法师近身的脆弱是众所周知的。

    然而，只有不远处观望着的艾伦知道，其实事情并没有这么简单……

    “恩，结束了啊。”

    嘉莉丝微笑着伸出了手，然后在众人都目瞪口呆的注视之下，无比轻易的接下了对方的拳头，然后把手中早就凝聚好的火球糊了上去……

    、

    、

    、

    、

    、

    （这章会不会写的有些重口味外加中二了啊，话说看了中二病果然会得中二病啊，不过我也先说一下这书后面或许会很黑，请阅读者谨慎观看，然后大家看上去觉得味道怎么样记得在书评里跟咱说一声，虽然我不怎么在书评里说话但是可天天都很关注书评呢！听说偶尔装装x，或者看主角装装x的话，能延年益寿哦！）

    （对了，推荐一本好朋友的书，因为是新人所以数据很惨，大家多支持支持，如果觉得好的话收藏推荐什么的，恩，谢谢大家，这是连接→↓

    [bookid=2473184,bookname=《天狐大领主》]
------------

第三十六章 殴打小朋友（下）

    “恩，结束了啊。”

    嘉莉丝微笑着伸出了手，然后在众人都目瞪口呆的注视之下，无比轻易的接下了对方的拳头，然后把手中早就凝聚好的火球糊了上去……

    －1935（要害攻击，征服者姿态，火属性伤害。）

    灼热的火焰在空气中欢跃，嘉莉丝面前的那个少女就这样的仰面倒了下去，由于特地控制了一下魔力的输出，嘉莉丝的这一下虽然伤害仍旧很高，却并没有秒掉自己面前的这个少女，只不过离死也不远了，毕竟她的hp很少。

    “魔…魔剑士？！”其他的少女护卫们惊呼道。

    “不能把你们当成怪来打还真是不太爽啊，就好象要踏过蚂蚁却不能杀死它一样，力道有些难以掌握呢。”

    无所谓的抱怨了一句，嘉莉丝的身影迅速的冲了出去，在离自己最近的那个护卫少女还没有反映过来的情况下就到了她的面前，左手上的火焰透过绷带在熊熊的燃烧，就往她的身上轻轻的那么一按。

    “点燃。”

    呼啦！

    火焰的蔓延异常迅速，几乎只是一眨眼的时间，对面的少女整个人就已经被灼热的火焰所包裹，而对方居然在楞了一秒钟之后才反映了过来，随即便立刻的惨叫着在地上打起了滚，身上也亮起了斗气的光芒来，试图熄灭这股火焰。

    “好…好快！”其余的两个少女明显的瞳孔一缩，这速度简直超过了她们的想象。

    “那是，两百敏捷可不是盖的。”

    嘉莉丝得意的着点了点头，然后直接的就再次冲了上去，凌空飞起一脚踢倒了其中的一个，然后借着反作用力扑向了另一个护卫，燃烧着火焰的左手直接就向着那个护卫惊恐的脸上按了过去，然后按着她的脑袋直接的把她整个人按到了地面上。

    “爆炎术。”

    嘉莉丝单手按在那个护卫的额头上，那力道就好象要把她整个人都按进了泥土里一样，然后周围空气中的火元素都开始不安分的躁动了起来，最后砰的一下，从地面下爆出了一大团火焰，把嘉莉丝和那个护卫都吞噬在了其中。

    整个过程很快，从嘉莉丝动手到放倒这几名护卫，几乎用不到几分钟的时间。

    “哎，一不小心又玩过头了…”

    嘉莉丝看着周围地面上横七竖八躺着的几个满身焦黑的护卫，有些蛋疼的一抹脸，“艾伦老师，我觉得我是不是又有必要去摘点灵冰草？”

    “嘉莉丝，你太暴力了！”

    艾伦老师皱着眉，语气难得严厉的斥责起了嘉莉丝来：“为什么每次你都是把学员们给弄伤？你太残忍了！”

    系统提示：艾伦对您的好感度－5

    “卧槽，居然还减了…”嘉莉丝被艾伦反常的神态给弄的一楞，随即就一阵的无语：“话说这不是任务吗？怎么还减好感来着，系统哥你敢出来给我解释一下么…”

    “算了，好麻烦…”

    嘉莉丝也知道系统这萌货不可能跳出来给自己解释，于是就随便的在一旁扫了扫，然后找了一个离自己最近的家伙给拽了过来：“那什么，恩，就是你了，给我讲讲刚才到底发生了什么，你给我讲一下，到底她们是因为什么事聚在这里的。”

    “你…你要干什么？”

    被拽过来的女孩看上去年龄有些小，然后个子也比较矮，脸蛋看上去白白的肉肉的很可爱，好象本来就很害怕场上的情况，在被嘉莉丝拽到面前之后，就好象要哭了一样，腿都有些发软，似乎快要站不住的感觉。

    “我居然这么可怕吗？”嘉莉丝见到那女孩的表情后，嘴角抽了抽：“少女，我只是想让你给我讲一下经过而已…”

    “是…是这样的……”

    ……

    女孩哆哆嗦嗦的讲完了事情的经过，嘉莉丝就把她给放回去了，不过看那女孩的样子，可谓是怕嘉莉丝怕到了极点，这让她有些小郁闷，看来刚刚有些玩脱了，如果直接凭借着身体素质上去把她们打倒就好了，非要耍帅用魔法。

    不过仔细的说来，事情的经过也是蛮简单的，无非就是那个自称是什么公主的马莎带了几个侍卫来入学，然后不习惯混住，又不喜欢住外面的旅店，就想要单人间，也就是宿舍顶层的那几间屋子，不过那几间房子恰好也都已经入住了几个似乎挺危险的家伙，满员了，这从小娇生惯养的公主就不干了，跟宿舍管理员的艾伦吵了起来，而泰米雅则完全是躺着中枪，她看有人跟艾伦吵了起来于是就去拉架，结果显而易见，她被马莎逼迫着搬出顶层，心高气傲的泰米雅哪里受到过这样的待遇，于是就互相打了起来，才有着后来自己看到的那一幕。

    “原来是抢房子啊，我以为多大点事……”嘉莉丝扶额道：“早知道跟我说不就完了么，何必惊动这么多同学呢。”

    “你也是顶层的？哦对，以你这样的实力确实可以。”

    马莎想了一下，然后了然的点了点头：“那事情就简单了，你搬下去住吧，把那里给我腾出来。”

    “我说…”

    嘉莉丝有些头痛的揉了揉太阳穴：“你好象还没看清局势啊，我刚刚已经不小心把艾伦给弄生气了，现在我的心情非常的不愉悦，所以…凡人，要明白你现在的处境。”

    “我可是莱顿王国的公主！”

    也不知道哪句话又冲到她了，马莎立刻厉声的说道。

    “特么的仔细想想老娘我还是公主呢！”嘉莉丝翻了个白眼，自己是魔王的女儿，怎么说也算是魔界啊，地狱啊什么的公主才对。

    “你也是公主？哪个国的，我怎么没有听说过？”

    马莎明显一楞，然后疑惑的开口问道。

    “啊哈哈，地方比较远，你要是死了估计就知道了…唔，也不对，这个世界的话死了应该是去冥界才对啊……”嘉莉丝想了想，然后点了点头：“恩，反正是比你大就是了。”

    “你…”

    马莎那边显然是觉得面子似乎有些挂不住了，脸上一阵红一阵白：“连名字都不敢说的小国！”

    “是啊，说出来怕把你吓出翔…”

    嘉莉丝无奈的耸了耸肩：“嘛，总之顶层的话，我不管你怎么闹，自己愿意怎么解决就去怎么解决，反正别得罪到我，也别去招惹艾伦老师，不然我会很生气的，相信我，你不会想要看到我生气的样子，因为我会让你死的很有节奏感。”

    “你这个…”

    “冰牢。”

    嘉莉丝抬手就是一个冰棺的修改版丢了过去，事实上她从一开始交谈的时候就在积蓄魔力了，只不过由于系统判定的原因，她不需要念出特定的魔法咒语，甚至连技能也能随心的修改，以此来创造出新的技能，这一个冰牢虽然只是消耗了六面二级的冰墙，大约1000点的魔力，不过经过了积蓄魔力这个过程，嘉莉丝把自己整整4300点的魔力全部都用了上去，一个大约两米见方的牢笼把马莎锁在了里面。

    “在诅咒我之前，先低下你那高傲的头颅，企求他人将你先弄出去再说吧。”嘉莉丝转身不去看那个马莎，而是走向了泰米雅和艾伦的所在地，周围的学生们看到嘉莉丝向自己这边走来，都纷纷让出了道路。

    “老师，有时候一味的温柔是解决不了问题的，尽管我也不喜欢这样，但是我也只能这样。”嘉莉丝对着一旁的艾伦耸了耸肩，开口继续道：“恩，或许你会责怪我，但是没办法嘛，毕竟这就是我的性格啦，反正她们的伤都能被老师你治好的吧？恩，所以这只是一个教训而已。”

    “嘉莉丝，你真是一个恶魔！”

    艾伦老师似乎气还没有消，她看着嘉莉丝，开口斥责道。

    “嘛。”

    嘉莉丝笑了笑，没有正面回答艾伦：“那么其他人听着，以后敢不听艾伦老师话的，我就去找你查你们寝室的水表，送你们顺丰快递！”

    说完这些话，嘉莉丝没在停留，一拳把冰棺打碎，然后抱起了里面再次陷入昏迷的泰米雅，在众人的目送下，走进了宿舍楼之中。

    系统提示：击败佩星丝（patience），丽贝卡（rebecca），索耶（sawyer），弗琳（flynn），伊利克特拉（lectra），获得14300经验。

    系统提示：b级任务，师生情谊，完成，获得6000点经验，及“宿舍魔女”称号。

    宿舍魔女：在女生宿舍战斗时，攻击力提升5%，防御力提升5%，魔力值提升5%。

    系统提示：由于玩家获得第一个称号，系统将开启称号栏，装备特定称号可以获得相应的能力，称号可以得到无数个，但只能同时装备一个，附魔师能将称号融进特定装备之中，成为专属装备。
------------

第三十七章 自古红蓝出那啥…

    由于泰米雅又被自己给搞昏过去了，所以嘉莉丝今天晚上又是一夜没睡，而是在试验的房间无聊的提升着技能的熟练度，不过所幸的是泰米雅倒也没有真的受到什么实质性的伤害，她的血条都是满满的，虽然之前自己的一个冰棺把她给封在里面，不过那种的温度直接使她的所有身体机能全部停止了，倒也没有出现窒息之类的危险发生，嘉莉丝在甩了一个查看之后，才发现她的状态栏下挂着一个“虚弱”的debuff。

    大概是狂化之后的症状吧，嘉莉丝暗自的猜测了一下，也没有太过于在意。

    一晚上的时间说起来似乎很枯燥，不过嘉莉丝倒也是早就习惯了这种枯燥和寂寞，毕竟在前世的时候，为了刷一个钓鱼的熟练度，自己都能连续好几天的都在屋子里挥舞钓鱼杆，相比之下现在简直弱爆了。

    时间这损贼，你看着它的时候好象个碰瓷儿的老头似的，走的挺慢，但是你一旦不注意，这家伙就瞬间变成了抢包的小毛贼，蹭的一下就窜出去老远，你追都追不回来。

    当嘉莉丝从试验的房间走出来之后，天已经微微的亮了，而泰米雅则仍旧躺在床上安静的睡着，脸色有点苍白的样子，看起来估计今天是不会醒了，嘉莉丝有些疲惫的揉了揉自己的额头，之前似乎表现的有点过头了，虽然自己是好心，但是明显的艾伦老师没领情，而且还斥责了自己一顿，稍微的有些郁闷，好吧，嘉莉丝承认自己只是想完成任务来着，但是看着那个马莎有点不顺眼，就顺手的教训了一番而已……

    “哎，头痛啊。”

    抱怨了一句，嘉莉丝简单的洗漱了一下，然后换了一套衣服，先前的那套衣服上面由于刷怪升级的缘故，已经沾满了灰尘，也有许多细小的破损，既然今天是开学的第一天，那就换一身干净点的吧……

    幸亏异界的学院没有明确的规定出像是校服或者做课间操这样蛋疼的规定，不然嘉莉丝还真有心直接跑路了。

    随便的从包裹里拿出了一套黑色的衣物，下身是小巧的羊皮靴，紧身裤以及一条黑色的皮带，上身则是一件纯白的底衣，外面套了一件黑色镶金丝的甲克，以及一件类似风衣一样的黑色袍子，嘉莉丝稍微的照了一下镜子，现在的一身行头给自己感觉还蛮不错的，有点小英气的感觉，不过那原本披肩的紫色长发似乎又有些变长的趋势，感觉起来似乎有些麻烦。

    “好麻烦…”

    嘉莉丝皱了皱眉，然后放弃了想扎一个马尾的念头，就这样披着头发，悄悄的走出了宿舍房间，不过当她出了门正准备下楼梯的时候，突然另一侧的一间房门居然也打开了，从里面走出了一个身材娇小的女孩子，正好和嘉莉丝撞在了一起。

    “哎哟。”

    嘉莉丝的力量早就破了100点，无意之中自然是把那个女孩子直接就给撞倒在了地上，那个女孩子一头雪白色的短发，此刻正吃痛的揉着自己的屁股，红水晶般的眼睛正愤慨的瞪着嘉莉丝：“你干嘛啦！”

    “出师不利啊…”嘉莉丝叹了口气：“可能是今天出门没看黄历。”

    “可恶，给你点教训！”

    白发少女一鼓脸，然后抬起手，快速的吟唱了起来：“徘徊在冥界的恶灵啊，听从我的召唤，回归到你的生前的世界来吧！”

    然后在嘉莉丝没有反映过来的时候，一个长相十分猎奇的骷髅头突然的出现在了她的面前，然后张开那总共没三颗牙的大嘴，对着她就是一顿的猛咬，然后嘉莉丝就看到了一堆－20的伤害飘了出来。

    “喂喂，我说少女你闹哪样？”

    嘉莉丝翻了个白眼，然后用左手抓住了那个骷髅，暗之炎开启，把那个猎奇的头骨给烧成了一堆骨灰，这才继续的抱怨了起来：“真晦气啊，大清早的出门就帮人火葬，我这一天天的……”

    “你……！”

    白发少女大概是有些生气嘉莉丝的态度，于是小手抬了起来，继续的吟唱了起来：“不朽的骷髅君主啊，请将你的身躯化为利刃，洞穿我的敌人吧，骨矛！”

    然后一根大约两米左右长的白色骨矛就漂浮在了那个白发女孩的身边。

    “骨矛你妹夫啊，我也会吟唱的好不好…”嘉莉丝一抹脸，然后也抬起手胡诌了起来：“暴雪的亲儿子啊，请将法爷的力量赐给我吧，冰枪！”

    “诶？！双…双系魔源？”

    看到那根森冷的冰枪之后，白发少女突然一楞，似乎惊讶的样子。

    “所以说这莫名其妙的战斗到底是闹哪样啊…”嘉莉丝一扶墙：“少女我只是不小心撞了你一下，好了别闹，来，起来吧。”

    说着，嘉莉丝对着白发少女伸出了手，当然，随即也是一个查看丢了过去。

    卡罗琳（caroline）种族：人族。职业：死灵法师。

    等级：32级

    hp：1530

    mp：9400

    卡罗琳生于一个边缘地区的小镇，在一次濒临死亡的意外之中，与冥界的一位大巫妖订立了死亡契约，从此拥有了对亡灵系魔法的超高天赋，但是因为常年接触冥界的气息，导致身体较为虚弱。

    “哼，饶你一次！”卡罗琳脸稍微一红，傲娇的哼了一声，不过还是把手伸了过去，让嘉莉丝把她给扶了起来。

    “居然有32级吗…”

    嘉莉丝轻轻的一拽，就把卡罗琳给拽了起来，不过卡罗琳倒也是确实瘦弱娇小，本来嘉莉丝一米六多就不是很高，但结果卡罗琳居然比她还矮了一大截，像是小孩子一样，然后眼睛大大的很可爱，很萝莉的感觉。

    “什么32级？”卡罗琳显然不懂嘉莉丝的自言自语，听到她在说些什么，于是便疑惑的问道。

    “没什么，我在自言自语。”

    嘉莉丝一抹脸，结果这货虽然血很少，但是尼玛的魔量都快到一万了啊，比自己小了5级居然魔力都差不多是自己的两倍了，这让嘉莉丝情何以堪。

    “那么，卡罗琳，你是亡灵法师？”嘉莉丝问道。

    “恩…”

    卡罗琳看起来心情大概不是很好，把头撇到了一旁，然后轻微的点了点头，不过随即她就是一楞：“你怎么知道我的名字？”

    “其实我有特殊的能力，看见人就能猜到人的名字。”

    嘉莉丝一本正经道。

    “怎么可能…”卡罗琳看起来丝毫没有相信。

    “以后你就知道了。”

    嘉莉丝无所谓的耸了耸肩：“那么我要去食堂吃饭，怎么样？要一起么？”

    “诶？可…可以吗？”

    卡罗琳微微的一楞，似乎有些不敢相信的样子，红色的大眼睛楞楞的盯着自己，充满了吃惊。

    “我说你这么吃惊干什么…”嘉莉丝一捂脸：“我可没有其他意图啊。”

    “我可是亡灵法师，是成天与亡灵打交道的……”

    卡罗琳小声的说道。

    “去，我还以为是什么事儿呢，你天天和亡灵打交道算什么，我还天天和我爹打交道呢，说出来都能吓死你们。”嘉莉丝看起来没有一点自觉，转身就向楼梯下面走去：“怎么样，你到底去不去，我肚子已经饿了。”

    “恩恩！”

    卡罗琳使劲的点了点头，然后跟上了嘉莉丝的步伐。

    ……

    开学的第一天，因为学员们基本上都已经来到学院之中了，所以在食堂进食的人也比以往多了不少，嘉莉丝打了一份刚出炉的白面包，牛奶和果酱，不过当然，只吃素是填不饱她的肚子的，所以她的餐盘里还有一大块的烤牛肉……

    不过相比之下，对面卡罗琳盘子里的东西就少的有些可怜了，只是一小碗像是燕麦似的糊状物体。

    “我说卡罗琳啊，你就吃这么一点没问题吗？”

    嘉莉丝一边用小刀切着牛肉，一边开口问了起来。

    “已经习惯了，我吃不下太多的东西。”卡罗琳叹了口气，说道。

    “咦…嘉莉丝小姐？”

    正当嘉莉丝想吐槽卡罗琳几句的时候，突然从一旁传来了一个挺耳熟的声音，然后嘉莉丝回头一看，是迪尔斯，此刻他正和一个蓝头发的少年正站在自己的一旁，然后他的手里还端着超大份的食物，一脸很开心的表情对自己笑着。

    “唔，是你啊，挺巧的嘛。”

    嘉莉丝对着他打了个招呼，微笑了一下：“坐吧。”

    “哇，迪尔斯，这就是你说的那位嘉莉丝小姐吗？我还没看出来，你小子挺厉害的嘛…”

    一旁的那个蓝发少年悄悄的用胳膊肘捅了捅迪尔斯，然后一脸暧昧神色的，悄悄的对他耳语了起来。

    “那啥，布罗德同学是吧？你刚刚说的我已经听到了，麻烦你小点声。”嘉莉丝一捂脸：“然后你们现在的姿势实在是有些暧昧，让人很容易陷入奇怪的联想，所以请稍微的注意一下，毕竟这里是公共场合。”

    没错，那个蓝发少年的脑袋上正飘着他自己的名字，布罗德（broad）。

    而且，迪尔斯恰好是一头火红的头发，给人十分清爽阳光的感觉，而布罗德这家伙则是一头的蓝发，看上去很温柔而且很飘逸，这让嘉莉丝不由得就是一抹脸，突然的想起了不知道是谁曾说过的一句话来着。

    自古红蓝出cp，不是百合就是基。
------------

第三十八章 死亡之书和奥特曼

    “你居然知道我的名字？”那边的布罗德在听到了嘉莉丝的话语之后一楞，不过随即他就装出了一幅自认为很绅士的表情，微笑着问了起来：“美丽的小姐，我们在曾经难道认识过吗？”

    “你看，我说我能看人猜名字，没骗你吧。”

    嘉莉丝倒是没有理会那边的布罗德，而是对着自己一旁的卡罗琳得意的显摆了起来。

    “哇，好厉害的能力，如果我也有这个能力就好了，那样的话死亡之书就一定会有大用处了。”卡罗琳感叹了一下，一脸崇拜的看着嘉莉丝，小小的满足了一下她的虚荣心。

    “死亡之书？”

    迪尔斯听到了之后皱了下眉：“那东西不是不死教派三大邪典之一吗？你难道是邪恶的亡灵法师？”

    “哦，对了，相互介绍一下吧。”

    嘉莉丝用手指向了一旁的卡罗琳：“这是刚刚才认识的朋友，是住在我宿舍隔壁的邻居，是法师，卡罗琳。”然后又把手指向了一旁的迪尔斯身上：“卡罗琳，这是迪尔斯，我在进学院之前就已经互相认识了，是个…骑士吧。”

    “最后是我自己，嘉莉丝，是一个魔剑士。”

    “还有我还有我。”

    坐在对面的布罗德自己就举起了手：“我叫布罗德，曾是一个浪漫的旅行者，恩，而且我是个强大而温柔的剑士！”

    “哦？”

    嘉莉丝悄悄的丢了一个查看过去。

    布罗德（broad）种族：人族。职业：剑士

    等级：23级

    hp：2271

    mp：500

    出生于大陆西方，年幼时因战乱而失去家园，被流浪剑客米尔顿（milton）收养，一起过上了四处漂泊的生涯，因为多年的流浪生涯，使得他了解的东西很多，不过也养成了他喜欢占小便宜和异常油滑的坏毛病。

    特技：大言不惭

    大言不惭：能光明正大，名正言顺的把假话说的比真话还真，用来欺骗那些倒霉的商贩或者行人，口才+10。

    ……

    还真是大言不惭啊…

    嘉莉丝嘴角一抽，不过话说回来，口才这个猎奇的属性到底是个啥啊？为什么自己没有呢？

    “卡罗琳小姐，我建议您把‘死亡之书’交给教廷销毁，这种邪恶的东西不应该存在于这个世界，它会危害到他人的。”这边的迪尔斯根本就没有在意其他的东西，在卡罗琳无意间提起了死亡之书后，他就一直的在这里劝她，希望卡罗琳能把这书交给教廷，脸上的神色十分的严肃专一，似乎让人无法拒绝一样。

    “不行，那是里奇大人给我的，不能给别人。”

    嘉莉丝身侧的小丫头把自己的脑袋摇的跟一个拨浪鼓似的，拒绝了迪尔斯。

    “但是邪恶之人会用它来做坏事的，那本书会带来死亡！”迪尔斯的神色里似乎有些焦急，甚至嘉莉丝觉得他会不会去抢。

    “这本书救过我的命，我怎么能轻易的给你，哼，教廷真的像你所说的那么美好的话，为什么不救我的父母？反而烧死了他们！”

    卡罗琳冷笑道。

    “那是异教徒，是邪恶的异端！”迪尔斯大声道。

    “你.妈才是异教徒！”

    “而且你的头太畸形了，我都无法使用你的头骨！”卡罗琳看起来有些激动，她猛的站了起来，白嫩的小手指着迪尔斯就要念起咒语来。

    “你……！”迪尔斯似乎也有些生气，毕竟他也算是一个帅哥的……

    此刻居然被卡罗琳说成畸形。

    “喂喂，这是食堂，不是斗秀场好么。”在一旁观战的嘉莉丝一扶额：“话说为什么随便的说几句话你们就能打起来啊，真是的，要不我怎么说信仰这东西还真是麻烦呢…那么迪尔斯，你来告诉告诉我，你那正义的骑士准则里有没有哪条允许你打女人了？”

    “没有…”

    迪尔斯摇了摇头：“可是对于邪恶的…”

    “屁啦！”

    嘉莉丝把剩下的小半截面包直接的丢过去：“你看她哪里邪恶了？她是制造死亡瘟疫了，还是把活人变成亡灵了？要按照你这样的说法，难道一个女人被一个恶魔给强行交配了，生下来的孩子哪怕天天吃斋，每天都向神祷告也必须要拉去火葬厂给烧成化肥吗？”

    “可是…”

    迪尔斯微微的皱了一下眉，似乎想说些什么，不过很明显，嘉莉丝没有给他那个机会，直接就打断了。

    “没有什么可是的，不管如何，那东西的所属权是卡罗琳的，她有支配这个东西的权利，你可以在她做了坏事之后审判她，但是你要是真的现在上手抢的话，那跟城外面那些山贼强盗又有什么区别？你还能当正义的伙伴么？你还能当奥特曼么？”

    嘉莉丝一顶大义帽子给迪尔斯扣的死死的，直接让他哑了火。

    “那…那个，嘉莉丝小姐…”

    布罗德似乎是开口想说点什么。

    “别叫我小姐，听着蛋疼，直接叫嘉莉丝就好了。”嘉莉丝一抹脸：“或者叫我姐也可以，就是别带‘小’字，实在不行你也可以换成‘大’，我不在意。”

    “呃…好吧，嘉莉丝，其实我有一点疑惑的地方，你刚刚说的奥特曼是什么呢？”

    布罗德点了点头，好奇的询问了起来：“我走过那么多的地方，居然从来没有听说过这么一个东西，还真是挺好奇的。”

    “哦，那个是正义的伙伴，来自光之国的勇者，力大无穷，专门殴打那些危害人们安全的邪恶怪兽。”

    嘉莉丝竖起了大拇指说道。

    “哇，好厉害的感觉啊，迪尔斯，你以后就当奥特曼吧！”布罗德惊叹了一声，然后对迪尔斯怂恿了起来。

    “我觉得也是。”

    嘉莉丝也是点了点头，脸上写满了认真。

    “什么乱七八糟的…”迪尔斯看起来似乎也有些头疼：“不过奥特曼这样听起来的话，倒是个好人呢。”

    恩，远隔了不知道多少光年，居然向m78星云发了一张好人卡…

    “呐，迪尔斯。”

    “恩？”

    “无论如何请放心吧，死亡之书什么的，毕竟有我在呢。”嘉莉丝露出了一个微笑。

    “恩…”

    有你在才不能放心啊！

    ……

    早餐的插曲就这么简单的过去了，在吃过了早饭之后，由于迪尔斯和布罗德大概还有事的缘故，他们吃完就匆忙的离开了，据说是男寝那边的宿舍管理员要检查宿舍卫生，以及有没有一些类似“新星爆发”这样容易爆炸的危险违禁品，相比之下，女生宿舍这边的管理员艾伦还真是温柔，从来也没有这么多让人烦心的事儿，以至于让嘉莉丝和卡罗琳两人能在吃完早餐和甜点后还能在学院的小道上悠闲的散步。

    “那啥，我说卡罗琳啊。”嘉莉丝一边嚼着一枚奇奇果，一边开了口：“你那死亡之书其实是什么？刚刚听迪尔斯说的好象很厉害的感觉，还什么教的三大邪典？”

    “恩，这是真的。”

    卡罗琳点了点头。

    “方便讲一下吗？感觉超好奇啊~”嘉莉丝提起了兴致，发问道。

    “不死教派曾是一个很庞大的法师教派，里面的人都是亡灵法师，整天聚在一起研究死灵和冥界的奥秘，也因此在冥界里也有了着实不小的名气，那三本邪典也是确实存在的，分别是代表死神本身的死亡之书，代表痛苦和瘟疫的诅咒之书，以及能够吞噬并奴役灵魂的御魂之书，只不过这个教派在很早之前就被教廷给消灭掉了。”

    “而这些亡灵法师的本事也不小，尽管大部分都被圣光焚成了虚无，不过还是有一小部分掌教者和冥界签定了某种契约，在仪式中抛弃了原本的肉身，作为巫妖前往了冥界，而那三本邪典也就是在那个时候，和众多的物品一并的被带进了冥界。”

    “我小时候曾因为一次意外遇到了一位强大的巫妖，里奇大人，然后我成为了让他能够出入主物质位面的媒介，他也因此而赐给我了这本死亡之书。”

    卡罗琳简单的解释了一下，不过即使轻描淡写，嘉莉丝仍然能听出来那刻意隐藏起的浓浓的悲伤感，想来大抵上是跟她的父母有关吧，既然她不愿意多说，那么嘉莉丝也没有多问。

    “那书能让我看一下吗？”

    嘉莉丝请求道。

    “恩…可以，不过我没有带在身上，等一会回去给你看。”卡罗琳轻轻的笑了笑，然后点了点自己的小脑袋，看样子对嘉莉丝还是挺有好感的，大概是很久都没有遇到一个朋友的缘故，所以她此刻显得很开心。

    毕竟，身为一个亡灵法师，总是会受到其他正常人的排斥的，没有人愿意在自己死后把自己的头骨借给她当施法材料，好吧，除非是畸形，头骨无法被使用的那种。

    “开学典礼要开始了，请各位同学马上到中央广场集合。”

    就在两人聊的蛮开心的时候，不知道哪的广播响了起来，里面传来了一个温柔的女声，而经过了气系魔法的扩音，那个声音直接传到了很远，可以让全学院所有的学生都听到这个声音。

    “终于开学了啊…”

    嘉莉丝感叹了一句，然后拉起了卡罗琳：“那么，走吧，去听相声…哦不对，去听校长的开学演讲……”
------------

第三十九章 九大谎言之简单的说两句

    “终于开学了啊…”

    嘉莉丝感叹了一句，然后拉起了卡罗琳：“那么，走吧，去听相声…哦不对，去听校长的开学演讲……”

    “恩。”

    ……

    由于离中央广场也比较近，所以嘉莉丝和卡罗琳两人到的也算是蛮快的，此刻，场中的学生们已经陆陆续续的来了不少，一队队站在了那里，看样子他们似乎都已经知道了自己的班级和导师，所以才能如此有序的站在这里，而不是像嘉莉丝一样，随意的乱逛。

    “唔，卡罗琳，你要不要去找一下你的导师？或者说班级的队伍？”嘉莉丝看了一眼自己身旁的卡罗琳，然后问道。

    “不用了，整个学院里只有我两个亡灵法师，另一个就是我的老师了，他说我可以随意走动，所以我没有班级，倒是嘉莉丝你呢，要不要去找一下你的班级？魔剑士虽然稀少，但是应该也是有班级的吧？”

    “不了，我留下来陪你。”

    嘉莉丝微笑着摇了摇头：“免得你一会一个人，那样的话不免会有些孤单，要知道，往往有些时候，无论多么坚强的人也都希望有个依靠的，没关系的，就算我不去他们不能拿我怎么样。”

    “嘉莉丝…”

    卡罗琳眼圈一红，好象轻易的就被感动了。

    系统提示：卡罗琳对你的好感度+10

    “还真+10了啊…”嘉莉丝眼角抽了抽：“而且系统哥还十分认真的告诉我了。”

    “恩？”

    卡罗琳这边显然是听不懂嘉莉丝的自言自语，于是有些疑惑的抬头看了她一眼。

    “不，没什么，我们找个地方坐着看他们讲话吧，站着挺累的。”嘉莉丝摇了摇头，然后拉着卡罗琳向着一旁的椅子走了过去，本来克拉烈早就已经跟自己打过招呼了，自己压根也就不用去那些班级的队伍里傻站着，不过自己借着这个话题稍微的刷了一下好感度，没想到居然效果拔群。

    看来小丫头真挺缺爱的…

    想到这里，嘉莉丝无奈的笑笑，既然是自己的邻居，那以后就稍微的照顾一下吧，反正，自己也并不讨厌她。

    至于周围，则都是那些各个班级的队伍，其中有的穿清一色的法师袍，有的则是盔甲和大剑，很轻易的就能看出来他们所属的是什么班来，不过在这之中倒是也有一个小团体吸引住了嘉莉丝的注意力。

    那是一个只有十几个人的小团体，他们穿着宽松的袍子，上面画满了魔法的纹路，而背上或者腰间则是一柄剑，神态各异，想来应该是魔剑士的专属班。

    在场的除了这些站排的学员们之外，像是嘉莉丝这样游荡在外面的尽管少，但是也不是一个没有，至少嘉莉丝就看到了一个男子在野区悠闲的逛着，穿了一身蓝白色的贵族服饰，把整个人衬托的很是优雅，而且精美的裁剪和做工都很得体，男子一头淡蓝色的长发，嘴角上一直挂着若有若无的微笑，配合上那副俊美的容貌的确效果拔群，腰侧则是挂了根精美的用蓝晶石雕刻成的法杖，看样子还是个魔法师。

    总感觉是很厉害的家伙。

    嘉莉丝皱了皱眉，然后私自的下了定义。

    “…”就在嘉莉丝打量他的时候，那个男子居然也察觉到了嘉莉丝的目光，隔着挺远就微笑着对自己点了点头，然后做了不知什么的贵族礼节。

    “咦？不对啊，难道不是纨绔子弟一脸恶心的上来求爱，然后被我直接给打出翔的节奏吗？”

    嘉莉丝摸了摸下巴，似乎有些不太理解，好象自从自己来到这个世界以来，还没有遇到做什么事都太过分的男性呢，无论是小骑士迪尔斯，还是小剑士布罗德，又或者是路人甲乙丙丁，有点不对啊，难道是自己不萌吗？

    想到这里的嘉莉丝赶紧做了个小冰镜照了照…

    一眨一眨的大眼睛乌溜溜的，看上去十分的机灵，配合上小巧的鼻子，粉嫩嫩的嘴唇，紫色的刘海遮住小半个光洁的额头，五官互相的配合起来也挺配的，皮肤也是像牛奶一样的白皙嫩滑，身材说不上是太高佻，太火爆，但起码也不是小搓衣板的类型，总感觉怎么说也有一点萌萌的感觉啊，为什么就没有前来自寻死路的家伙呢？

    “恩？嘉莉丝，怎么了？”

    一旁的卡罗琳看到嘉莉丝突然照起了镜子，于是有些疑惑的四下打量了一下，当看到对面的那个蓝色的男子后顿时眼前一亮：“哇，嘉莉丝你好眼光耶，那小子真帅！”

    “啥？卡罗琳，我先问你，我萌吗？”嘉莉丝没有听到卡罗琳先前的话语，只是觉得自己好象不怎么吸引纨绔们的仇恨值，于是便开口问道。

    “萌？”

    卡罗琳先是一楞，然后突然暧昧的看了一眼嘉莉丝：“哦~~~~”

    “哦~~~~~你妹啊，你又脑补了什么奇怪的东西！”

    嘉莉丝一抹脸：“好了好了，不说这些了，总觉得我陷入了一个很危险的境地，典礼快开始了，我们还是看相声…看典礼吧。”

    ……

    正如同嘉莉丝所说的那样，中央广场的高台上几个人也都已经坐在了那里，嘉莉丝眼睛微微的一眯，看到了其中的确有着自己的老师克拉烈，不过这老东西比起之前，打扮的倒也是像摸像样的，身上穿了一件崭新的红色法师袍，镶上了金丝编织成的魔法纹路，看上去很高贵的感觉，手里也拿着一根魔法手杖，上面嵌着一颗红色的大宝石，周围的空气都有些扭曲，最主要的是，他连胡子和头发都梳理的十分整齐，看上去一副德高望重的样子。

    就在学员们还在下面窃窃私语的时候，突然高台上一阵的咳嗽声响了起来，由于经过了扩音魔法，所以声音很清晰的传到了每个人的耳中，这也使得整个场面很快的就安静了下来。

    大家明显的都意识到这次开学典礼似乎要开始了。

    在场面彻底的安静下来之后，一个看上去好象即将入土似的老头子佝偻着腰，然后颤颤悠悠的站了起来，然后稍微的摆弄了一下面前的扩音装置，开始说了起来：

    “各位同学们，欢迎你们来到罗恩达姆斯学院，我是这所学院现任的校长，赛拉斯・戴维德，我以魔法的名义起誓，你们不会后悔曾来到这里的。”

    “塞拉斯！”“他就是塞拉斯！”“活着的冰系法神！”

    这边塞拉斯院长连话都没有说完，下面就已经炸开了锅，剑士们还差一些，至于那些魔法师们已经都一个个变的十分激动，异常的兴奋，那些老师都有些压不住这些学生们狂热的情绪，不过事实上他们似乎也并没有去压制，而是放任那些学生们表达自己的情绪。

    而即使是嘉莉丝，都有些惊讶的看着高台上那个不怎么起眼的老者，如果不是查看的距离不够的话，自己早就想看一下这个院长大人的面板属性了。

    “咳咳…请各位安静一下。”塞拉斯院长轻咳了两声，平息了激动的场面，然后继续的说了起来：“学院是一个大家庭，我希望无论是魔法师，或是战士，在这里都能够和平的相处，我们……”

    之后的话语说的就比较枯燥了，无非就是一些告戒学生们要互相热爱什么的，嘉莉丝上辈子耳朵都快听出茧子来了，自然也没在意，无聊的把玩起了自己的头发。

    这种无聊的状况一直持续到了其他人都演讲完毕之后，自己的老师开始讲话为止。

    “我是克拉烈，大家好，大家再见，恩，解散吧。”

    简短的一句话，十六个字完美的诠释了自己老师那坦率和不拘小节的性格，这精辟的一句发言不仅让所有新生都楞了一下，连嘉莉丝都扑哧一声的笑了出来。

    “哇，这老头好有个性，我喜欢。”卡罗琳也是双眼冒光：“我都要睡着了，而且屁股都要坐麻了，本来还以为还要坐好久的，结果没想到他居然如此的精练，这性格我喜欢。”

    “那是。”

    嘉莉丝十分赞同的点了点头，然后看了看周围新生的反映，自己虽然没什么感觉，但是卡罗琳坐着都快受不了了，那些新生站着肯定不好受，此刻他们的表情全都是舒爽和愉悦，就连一直黑着脸好象有人欠了他钱一样的严肃骑士们，也都不禁露出了一丝微笑。

    “咳咳，感谢克拉烈老师精简的发言，那么我最后再简单的说两句。”

    一个戴着圆形水晶镜片的中年男人狼狈的站了起来，那大肚子好象一个皮球一样圆，只见他扶了一下镜片，然后就开始讲了起来：“关于新生们的开学大赛，想必各位都已经有一定的认知了，那么我就说一下之后关于这件事详细的安排……”

    “完了，最墨迹的又来了，还简单的说两句，骗鬼吧！”卡罗琳学着嘉莉丝的动作，一捂脸，痛苦的说道。

    “是啊，你看那帮学生都恨不得吃了他。”

    嘉莉丝点了点头，对于这个所谓的学院大赛她虽然没什么太大的兴致，不过毕竟是答应了泰米雅，所以此刻听一听关于这个的消息倒也不错，起码不用到时候两眼一抹黑，反正系统哥那里还有经验和称号可以拿。

    不过想到这里嘉莉丝就是一阵郁闷。

    上次的宿舍魔女实在是太蛋疼了，还是希望这次能得到个好听点的称号吧…
------------

第四十章 猎奇的屋子

    上次的宿舍魔女实在是太蛋疼了，还是希望这次能得到个好听点的称号吧…

    ……

    “唔，奖励的话，听起来似乎也不错…”

    这边嘉莉丝正在仔细的听着，那个中年的肥胖男人尽管很罗嗦，却也是把学院大赛给讲的十分细致到位，尤其是说到了奖励的方面，不仅是那些新生们，就连嘉莉丝自己都有些不由自主的流口水。

    为新生们举办的学院大赛说简单也很简单，说麻烦倒也麻烦，说起来这应该算是一个学院用来了解新生学员们实力的方式，方便之后的管理和教导，分别是组队战和个人战，都是在学院之中特定的擂台上举行，个人战没什么好说的，无非就是两个人在上面殴打，赢的赢，输的输，不过这个组队战就很有趣了…

    既然是组队战，那么肯定不能是一个人，实际上学院订下的规矩跟泰米雅先前与自己说的有些不同，学规定的是最少需要两个人，而最多则不能超过五个，这就出现了一个十分微妙的实力差距，比如五个很强的人组队去碾压只有两个废柴的队伍，这就很不公平，所以学院也做了点小手段，那就是如果在个人战中进入了前十名的学员，是不允许组两个人以上的队伍的，也就是说如果想要五个很强的人去欺负别人，那就首先必须放弃个人战中的奖励才可以，而组队战中的奖励一般往往没有个人战来的丰厚。

    而无论是组队战还是个人战，只要是进入了前十，就会有奖励的，当然这也是嘉莉丝最关心的事情。

    个人战和组队战的前十名，都会获得一张图书馆二层的阅读卡片，这是共同的奖励，而组队战之中的前三名则是可以得到一柄由学院导师亲手制作出的符文或炼金武器，魔杖。

    个人战的前四到前十名则可以获得本系导师的额外指导，也就是嘉莉丝这边理解的开小灶…

    而个人战的前三就比较威武了，奖品用丰厚来形容绝对不差。

    首先每个人都可以去学院的宝库中去挑选一件东西，其次，可以与校长进行一次聊天，由校长亲自的指导，每个人还有额外的一张特权卡，可以请求学院帮他们办一件学院力所能及的事情，并拥有可以直接加入风纪部或学生会当干部的权利，可以组织自己的社团，并被学院承认以及提供一定的帮助和支持。

    而至于第一名，则可以拿到一张允许前往图书馆第三层的卡片。

    ……

    在听了这些奖励之后，嘉莉丝意外的觉得这些东西好象很有趣，而且像是风纪和学生会之类的组织，感觉好象前世就有听到过，所以此刻倍感亲切。

    “好了，最后再次欢迎你们来到罗恩达姆斯学院，希望你们今后的几年里能够有一个美好的回忆！”

    中年男子在说完了之后，自己带头猛的鼓起了掌，那张满是油腻的大圆脸笑的异常开心，就好象二师兄一样的开朗无忧，而随着他的这句话，下面也是响起了稀稀拉拉的鼓掌声，听起来有气无力的……

    没办法，毕竟在太阳下晒了大半天，别说那些体弱的魔法师，就连那些战士都有些抗不住了。

    “哦，感谢万能的死神，再呆一会我觉得我都会去见他老人家了。”

    一旁的卡罗琳感叹了一句，然后站了起来，大概是想舒展一下自己的身子，结果脚下不稳一个趔趄差点没倒在地上，还好嘉莉丝反映比较快，一把拽住了她。

    “喂喂，我说你这体质也未免太差点了吧，晒了会太阳都会掉血啊……”嘉莉丝一抹脸，她刚刚随意的一个查看，结果居然发现卡罗琳平白无故的就掉了一百多的血，这让她情何以堪，这体质已经脆弱到可以被秒杀的地步了。

    “唔…我不太习惯白天活动……”

    卡罗琳摇了摇头，然后终于站稳了，对嘉莉丝说道。

    “你是亡灵法师又不是僵尸和吸血鬼啊少女，为什么会怕太阳晒啊，那以后上课你怎么办？”嘉莉丝吐槽道：“难道还要晚上去上课吗？”

    “不是啦，只是因为我今天没穿袍子，因为没有遮挡阳光的帽子所以才被太阳晒的有些头昏而已…”

    卡罗琳摇了摇头，解释道。

    “好吧…”嘉莉丝无奈的点点头：“那你确定你不会中暑吗？嘛，总之我先陪你回一趟宿舍吧，你是想休息还是怎样到时候再说，顺便你还能让我看看那本叫什么死亡之书的东西。”

    “恩，好吧。”

    卡罗琳想了想，然后接受了嘉莉丝的提议，然后也就是在这时，一旁的人群之中突然钻出来一个蓝头发的少年，仔细看去正是先前认识的布罗德，只见他一个人向嘉莉丝和卡罗琳这边走了过来，然后挥了挥手打起了招呼：

    “嗨，嘉莉丝，还有卡罗琳同学，你们这是打算去哪里吗？”

    “哦，卡罗琳被太阳晒的有些头昏，我打算带她先回一下女生宿舍去。”嘉莉丝看了一眼布罗德，他大概是换了一身行头，此刻穿了一身的轻甲，看起来比先前少了几分潇洒，多了几分的威武。

    “这样啊。”

    布罗德看起来似乎有些遗憾。

    “怎么了？”嘉莉丝问道：“还是说你有什么事情吗？”

    “不，迪尔斯想邀请你们一起去图书馆来着，听说那里面管理图书的小妖精很可爱，我觉得你们女孩子应该会很喜欢。”

    布罗德摇了摇头：“不过既然是卡罗琳身体不适的话，那就先回去吧，也不是什么大不了的事情。”

    “哦，图书馆吗？”

    嘉莉丝想了想，由于自己先前吃了太多书怕被发现，所以自己似乎从开始刷怪之后，就再也没有去过图书馆，仔细想想伯莎自己也挺长时间没去看望了，小家伙也不知道忘了没忘自己，不如一会去刷刷好感去，而且之前去图书馆也只去了第三层，连顶层都没见过是什么样子，这次去顺带也就看看好了。

    想到这里，嘉莉丝也是微微点了下头：“这样吧，我先送卡罗琳回去，然后一会我去图书馆找你们。”

    “恩，那真是太好了。”

    布罗德看起来很高兴：“那我就先走了，我们在一层等你。”

    “哦，好。”嘉莉丝扶住了一旁的卡罗琳：“那我就先走了。”

    说着，也没理会布罗德如何，嘉莉丝就直接带着卡罗琳离开了中央广场，一路上倒也没有遇到什么麻烦，毕竟已经来学院这么多天了，如果再有些路痴也说不过去，也就这样护送着她回到了宿舍。

    不过这之间也有一个小插曲，在送卡罗琳回宿舍屋子里的时候，嘉莉丝遇到了一个一身黑的女剑士，看了一眼名字，叫苏西（susie），正好从一旁的房间里走出来，冷冷的看了自己一眼，然后没有多说什么，就离开了，甚至嘉莉丝连丢一个查看的时间都没有，这让她不由得感叹一下，果然住在顶层的都是怪物……

    “死亡带来真理。”

    卡罗琳把手摸到门上，然后说了一句让嘉莉丝感觉颇为中二的话语，打开了门。

    “呃…”

    一进了卡罗琳的房间，嘉莉丝就感觉一阵的死气扑面而来，原本的落地窗被厚重的窗帘所遮挡住了，墙上挂满了奇怪生物的骸骨，有的甚至连嘉莉丝都感觉到十分的猎奇，地面和桌子上则是一些大大小小的玻璃瓶子，里面浸泡着一些像是标本或者眼球一类的东西，整个房间的气味就有些像是埋尸地一样，然后还有一截像是肠子的不明物体被挂在天花板上晃悠…

    “卧槽，我被吓到了。”

    嘉莉丝顿时就被吓尿了：“能把我吓到的人还真不多，卡罗琳你已经可以自豪了……”

    “嘉莉丝…对不起，早上走的匆忙我还没有收拾屋子。”

    而这边的卡罗琳大概也是有些不好意思，挠了挠头，然后手一划，念起了咒语来：“来自冥界的我的仆从，听从我的召唤前来见我吧。”

    随着她的魔法，一阵死气和阴森的气息飘了起来，嘉莉丝也是微微的皱了皱眉，要知道，亡灵魔法和普通的元素魔法是不同的，相对来说更向是意念和神秘系之中的一种魔法，和其分支的灵魂魔法十分相似，不过大体上的亡灵魔法都是借用了一种死亡能量，与光明神术的圣力和德鲁伊的生命力相同，是一种非元素性的能量，说的简单一些，就像是教廷信仰光明神，精灵信仰月神一样，亡灵法师们的信仰则是死神和冥神。

    事实上亡灵法师们不算是魔法师的一种，如果要追其本源的话，他们最早是被称做死灵巫师或者亡灵巫师的，只因为在神魔二战的时候魔法师与教廷产生了恩怨，所以教廷就把所有的异端都称作了魔法师而已。

    “唔，这本书就是死亡之书，要看看吗？”

    就在嘉莉丝还在为卡罗琳的房间感到颤抖的时候，她拿来了一本黑皮的书递了过来。
------------

第四十一章 异界版死亡笔记

    就在嘉莉丝还在为卡罗琳的房间感到颤抖的时候，她拿来了一本黑皮的书递了过来。

    “咦？这就是那个死亡之书吗？”嘉莉丝有些惊奇的看了一眼那本黑色的硬皮书，然后微微的皱了下眉：“总感觉…好象在那里见过的样子啊，是错觉吗？”

    死亡之书大约有小半个手掌那么厚，那整本书的外观大体上都是黑色的，封面是不知道什么东西的皮包裹着一小层的金属板，上面烫着金色的符号，以及一个骷髅头和银灰色的镰刀，嘉莉丝随便的翻开了几页，上面用红色的墨水写了一些像是人名和死因之类的东西。

    “果然眼熟啊…这完全就是死亡小册子啊……”嘉莉丝泪目：“卡罗琳你难道要当新世界的卡密吗？”

    “什么？嘉莉丝你难道知道这本书的秘密吗？”

    卡罗琳自然是听不懂嘉莉丝的那一套乱七八糟的吐槽，当即就是一楞，随即反问了起来。

    “你先等等，我再看两眼。”嘉莉丝对着卡罗琳摆了摆手，然后黑色的大眼睛一眨，一个查看丢了出来。

    戴厄斯的死亡之书（thebookofthedead），黯金品质，书，特殊伤害，攻击？－？，正确使用时，极大几率给予目标无法恢复的死亡状态，消耗mp？。

    特技：死神宣言。

    死神宣言（主动，消耗：？点mp，冷却时间：？）：

    代表死亡之神的戴厄斯（daiesi）遗留在主物质位面的特殊物品，是秩序法典的碎片之中代表死与轮回的那一部分，如果使用者能够注入特定的魔力，并在书中写上其名字和死亡方式的话，则可以召唤出戴厄斯的幻象来缠绕目标，诱导目标走向书中所描述的死亡场景，戴厄斯的幻象没有确切的实体，只要死亡之书不被破坏，则幻象永远无法被消灭，直到目标死去，或已无法达成书中的死亡场景为止，死神宣言对亡灵系单位无效。

    可以学习。

    系统提示：是否要学习死亡宣言？

    ……

    “卧槽，卡罗琳，你这书太碉堡了，连我都被吓到了。”默默的点了否之后，嘉莉丝赶紧把书还给了卡罗琳，尽管很眼馋这本异界版的**，但是嘉莉丝现在还毕竟没到那种麻木杀人夺宝的程度，再说自己本来就已经有个老爹是魔王了，就算跑亲戚也不能跑到死神那边去蹭技能吧。

    “嘉莉丝你真的知道这本书的能力？”

    卡罗琳看到嘉莉丝的反映之后，也是一呆，要知道具体能知道这本书作用的人几乎用手指都能数的过来，可惜她大概想破了脑袋也想不到，嘉莉丝有个神技叫做查看。

    “我当然知道，不过话说回来，需要名字这一点很麻烦啊，对于你来说，而且这书的贵重程度也超过我的想象了。”嘉莉丝点了点头道。

    “贵重？”

    “恩，很贵重啊，比爱疯5还贵。”

    嘉莉丝扶额道：“话说卡罗琳，我看这书上密密麻麻的都是名字，你到底把谁家户口本写上面去了啊？”

    “不…不是啦！那些都不是我写的！”

    卡罗琳一听嘉莉丝这么说，吓的赶紧的摇了摇头：“这些名字…大多都是之前不死教派的敌人，我这么说你能懂吧？”

    “可是为什么我在上面好象看到了教皇的名字，教皇还没死呢吧？”

    嘉莉丝一抹脸：“就是那个叫什么科尔克拉夫的老不死，我听迪尔斯这家伙跟我不下念叨了一百遍都多。”

    “我也不太清楚，不过听里奇大人说，好象是因为教皇身上有大天使庇护，一般情况下的死神幻象伤不了他，本来当时里奇大人想利用一个仪式来发动更高级的死神幻象来着，可是还没等他发动，教廷的人就已经踢开了他的大门，无奈之下里奇大人只好把仪式进行了变更，把自己转换成了巫妖然后前往了冥界。”

    卡罗琳解释道。

    “哦，感情这玩意还不是杀必死，我就说这么厉害的东西怎么可能被埋没呢。”嘉莉丝一边思考着，一边摸了摸光洁的下巴：“恩，果然是有一些限制存在里面，不然的话谁拿到这本书就真的能成为新世界的卡密了。”

    也只有这样的解释才比较的合理，毕竟看简介这么碉堡的一样装备，又怎么可能被那个巫妖送给卡罗琳呢？倒不是说的难听，但事实就是如此，如果死亡之书的能力能够无视一切其他因素的话，那么以卡罗琳现在的能力，根本就没有能碰死亡之书的资格，这样说一点也不为过。

    “恩呢，嘉莉丝你说的没错，这本书的确不怎么好用，杀只鸡都很别扭。”

    卡罗琳自然是不知道嘉莉丝在想些什么的，听了她的话以后，也是赞许的点了点头，对自己这本看似碉堡实则坑爹的书给了一个差评。

    “嘛，卡罗琳，书我也看完了，人也给你送回来了，要是没什么事情的话我先走了，想必迪尔斯他们应该还在那边等着呢。”引起自己好奇的东西也看过了，这里也没什么能让嘉莉丝感兴趣的东西了，于是她便告辞道。

    “恩。”

    这次卡罗琳没有多说什么，只是轻轻的点了点自己的小脑袋。

    在离开了卡罗琳的房间后，嘉莉丝顺便的又回了一趟自己的屋子，看一下泰米雅怎么样了，结果嘉莉丝觉得自己还是低估了蛮族的生命力以及抗寒能力…

    当嘉莉丝回去的时候，泰米雅早就已经醒了，看到自己回来了之后还跟自己抱怨了昨天自己的失控，以及马莎她们之后的下场，当嘉莉丝原封不动的向泰米雅解释了一遍之后，泰米雅看上去很解气，不过话说回来，嘉莉丝倒是很好奇昨天马莎在自己回去之后到底怎么样了，毕竟那个冰之囚笼一般人可打不开，如果她那样子在里面冻一晚上绝对会要她半条命的，可是自己早上外出却并没有看到那个冰笼，想来应该是被学校方面的人给拿去想办法打破了吧？

    “哦对了，泰米雅，一会我要去图书馆，你去吗？”

    嘉莉丝问道。

    “我就不去了，早上没吃东西，现在弄的我肚子好饿，我要去趟食堂先，反正那些书对我来说也没什么太大的用处。”泰米雅摇摇头，然后摸着自己瘪瘪的肚子说道。

    “唔…好吧……”

    嘉莉丝这边也是怕迪尔斯他们等急了，于是也没过多的拖沓：“那一起吧，我也要先去一食堂，去拿点水果什么的。”

    ……

    半晌之后，嘉莉丝从食堂里走了出来，向着一旁的图书馆前行而去，而在她的包裹里装了几颗差不多大小的水果，反正也不是什么贵重的东西，那些个小妖精们也的确挺可爱的，偶尔去拍打喂食什么的也有助于身心健康。

    因为是开学的第一天，学院这边还没有正式的上课，所以图书馆里的人比以往多了不少，再也不像是嘉莉丝第一回来的时候那么冷清了，尤其是一层，虽然不能说是人满为患，但起码也是每个书架下面都有人在阅读的那种程度，几只小妖精不停的拍打着翅膀帮学员们拿下上面的书籍。

    “嗨，嘉莉丝，这边。”

    这边嘉莉丝刚进图书馆，布罗德的声音就在一旁响了起来，嘉莉丝顺着声音望过去，在右边的角落里，迪尔斯和布罗德正站在那里，在他们的身边还站着两名女生，而尽管他的声音不是很大，但在他周围看书的学员们也是微微皱了一下眉，这让他稍微的尴尬了一下。

    “这可是图书馆呐，禁止喧哗来着。”嘉莉丝走了过去，然后轻声道。

    “哇，宿舍魔女！”

    布罗德身旁的一个身材娇小的蓝发女生惊呼了一声，然后就有些害怕的对布罗德说了起来：“这就是我跟你说昨天晚上的那个宿舍魔女，一个人挑翻莱顿公主护卫队的那家伙，超恐怖的，她难道就是你的那个朋友？”

    “我成名的还真快…”嘉莉丝悲催的抹了把脸：“可是我不喜欢这个称号啊混蛋！”

    “嘉莉丝，你真的就是那个宿舍魔女？”

    没等其他人说出什么来，迪尔斯就又开始扳起了脸：“你怎么能这么残忍暴虐呢？光明神教导我们人与人之间要和平相处，骑士守则中的第…”

    “矮油~”

    嘉莉丝翻了个白眼，直接打断了迪尔斯：“她那可是一群人，我只有一个，怎么还说我残忍暴虐了呢？哦对了，还有一点我想声明一下，我是太不信光明神，相比之下我更信我爹。”

    “爹是什么？”

    另一个绿发的女孩大概胆子比较大，开口问道。

    “就是父亲，爸爸的意思吧？”布罗德想了想之后，替嘉莉丝回答道。

    “信仰方面先不谈，骑士守则告诉我们不能持强凌弱…”

    “我觉得我很有必要再纠正一点，首先我不是一个骑士。”嘉莉丝有些头痛的说道：

    “而且是她们先欺负的我的朋友，我朋友被殴打的没有一点还手的余地，而且还差点狂化，造成更严重的后果，当时要不是我在那里的话，估计今天学院里就得办丧事了，唉，为什么我明明是救人，却被说成是魔女呢。”

    －

    －

    －

    －

    －

    －

    －

    (推荐有些少了呢，各位求喂食。)
------------

第四十二章 无之劫，初显

    “唉，为什么我明明是救人，却被说成是魔女呢。”

    “咦？是那个样子的吗？”布罗德惊讶了一下，然后转身问向那个蓝发女孩：“看来是你们误解嘉莉丝了吧？”

    “怎么可能…她明明…呜……”

    蓝发的女孩本来还想说些什么，结果被嘉莉丝无意的看了一眼，突然就吓的不敢说话了。

    “喂，误会越来越大了啊，混蛋。”嘉莉丝有些头痛的把手按在脸上：“你这好象被玩坏了一样的表情到底是要闹哪样啊，少女？”

    “哎，大家快看，是那个好人！”“咦？是啊是啊，好人！”“好人酱！”

    就在嘉莉丝被在场的气氛给弄的有些纠结的时候，突然身后传来了一阵空灵清脆的微小声音来，有些疑惑的回头看去，却是几个嘉莉丝不认识的小妖精，在那里拍打着翅膀，用手指着嘉莉丝，一脸欢快的说道。

    “你看吧，连小妖精都说我是好人。”嘉莉丝得意洋洋的笑着，然后对着众人摊了摊手，微笑着对着几只小精灵打了个招呼，从包裹中随手拿出了几颗像是葡萄一样的水果，开始刷起了好感：“小家伙们，下来吧，给你们带水果了呢。”

    “果然是好人呢，不过现在可不是吃水果的时候！”

    为首的一只小妖精摇了摇头，然后轻轻的落在了嘉莉丝摊开的手掌中，乖巧的跪坐在了上面，像是磨薄宝石一样的妖精翅膀一抖一抖的，折射着异常美丽的光辉来，而那对儿乌黑的大眼睛看起来也很水汪汪的异常可爱，这让一旁的蓝发女孩和绿发女孩都是一脸羡慕的表情，毕竟，这种小妖精虽然常见，但是却很少跟人类这么亲近。

    当然她们是不会知道嘉莉丝其实不是人类的。

    “哎？不吃吗？这可是特地给你们带的呢。”嘉莉丝有些可惜的耸了耸肩，刷好感居然失败了，于是她把水果收回了包裹之中，随口的问了起来：“哦对了，小伯莎呢？好象没见到她…是去忙了吗？”

    “伯莎不见了！”“一定是被坏人给抓走了！”“听说会被煮了吃掉的！”“会被喂给魔宠的！”

    听到嘉莉丝谈到伯莎，几只小妖精就好象炸了锅一样，一只只的环绕在了嘉莉丝的周围，唧唧喳喳的说个不停，就好象一百只鸭子，让嘉莉丝头都大了。

    “停停停…这都什么乱七八糟的……”

    嘉莉丝赶紧制止了这群小家伙，然后对着自己掌心里的那只小妖精询问了起来：“怎么回事，你来给我仔细的讲一下吧。”

    “恩…”

    小妖精点了点头，然后就开始说了起来：“本来昨天我们还跟伯莎一起喝果汁的，然后因为人类比以往时要多，所以伯莎和拉米就一起去一层帮忙，再之后就没有看到过她们两个了，怎么办，好人，请帮帮我们吧……”

    系统提示：系统提示：触发a级前置任务，消失的妖精－1

    找到失踪的小妖精，或者查明事情的部分真相，任务奖励：经验22000点，称号，好人。

    “诶，突然这么说的话，我也是毫无头绪的啊，而且他妹的居然给我个好人称号……”嘉莉丝有些无奈的一抹脸，本来自己也挺喜欢那个小伯莎的，看上去很可爱，结果居然不见了，还真是有些让人头痛，最主要的是任务提示里面也什么都没说，让嘉莉丝根本无从下手。

    “等等…这个时候不见了的话，应该是被那些新生们给抓去了吧？”

    一旁的绿发少女先是犹豫了一下，然后才伸出手，弱弱的迟疑道。

    “恩？什么意思？新生给抓去了？”嘉莉丝转过头去看向绿发少女：“为什么要抓小妖精啊，而且学院居然不管的吗？”

    “哦，这个我倒是知道一点，我一个朋友跟我说了，说这里的小妖精看上去很可爱，他想抓一只送给他的恋人，而且学校对这方面的事情管的不是很严，反正小妖精这种东西如果用同位面召唤魔法的话，无论在哪片森林都能抓到不少，随便灌注点魔法记忆就能使用了。”

    一旁的布罗德解释替绿发少女给嘉莉丝解释道。

    “恩，没错，女生里面也有不少喜欢在寝室里饲养小妖精的，虽然不能当召唤兽那种魔宠，但是毕竟外形很可爱的。”绿发少女再次点头，然后皱眉道：“而且有的不擅长饲养，或者变态的家伙会虐待，甚至饿死这些小家伙们，太残忍了。”

    “是啊，还有变态拿这小东西发泄欲望来着，我想想都有些气愤啊。”

    布罗德附和道。

    “唔，这样吗？”

    嘉莉丝想想后点了点头：“这跟恶魔囚禁人类来玩弄差不多的感觉，果然，人类的劣根性啊…”

    “所以光明神才指引我们前进的道路。”

    迪尔斯一脸的正义的插嘴道。

    “熊孩子一边玩儿蛋去。”嘉莉丝对着迪尔斯挥了下手，然后继续跟布罗德他们交谈了起来：“那么你们是认为，我家小伯莎是被那些新生们给抓走了？”

    “应该是这样。”

    布罗德和绿发少女一同的点了点头。

    “头痛啊…学院这么多人我上哪找去……”嘉莉丝有些痛苦的揉了揉头：“要不我就把所有的新生都挨个的打一遍好了，好象还有经验可以拿。”

    “……”

    这次不仅是蓝发少女，就连布罗德这个看似没心没肺的家伙都用恐惧的眼光看着自己，好象自己变成了一个罪大恶极的魔女一样。

    “别这样，你看小妖精们都说我是好人了。”

    嘉莉丝故作严肃的说道。

    “呜呜，好人，你真是一个好人。”坐在嘉莉丝小手之中的小妖精看起来居然被感动了，一脸好象要感激的哭出来似的表情：“好人，你一定能帮我们找到伯莎的。”

    “快别再叫我好人了，我真不想给做女吊丝啊，修电脑什么的我真不会……”

    嘉莉丝顿时就泪流满面：“而且就算你这么说，你要我帮忙把小伯莎给救回来很简单，但是你让我去找就很麻烦了啊，我丫的上哪儿找啊混蛋！”

    “唔，这件事情，我…我可以帮忙吗？”

    绿发少女问道，大概是觉得自己不够有说服力，于是稍微的解释了一下：“我可以帮忙问问我的室友们，或者旁忙查一下魔法记录，看一下昨天那个时间段图书馆来过的人。”

    “恩，这样的话真是太好了，超感谢你的。”

    嘉莉丝很开心的拍了拍绿发少女：“以后老娘罩着你。”

    “这样的话，那我也来帮忙吧！”

    布罗德想了想之后，握紧了拳头认真道。

    “你…？”嘉莉丝先是疑惑的看了他一眼，然后仔细的考虑了一下：“不行啊，你那边是男生宿舍，我的领地范围还没到你那边呢，目前有效范围只在女生宿舍，你的话，应该去找你们那边的宿舍魔男求爆…哦不，求罩。”

    “什么跟什么啊这是……”

    布罗德被嘉莉丝给弄的是哭笑不得：“我是指帮你寻找那只叫伯莎的小妖精啊，你想到哪里去了……”

    “这样的话，我也加入吧，抓图书馆里的小妖精这种事情实在是太不应当了。”迪尔斯看样子也是义愤填膺。

    “那…那么我也……”

    最开始那个胆子很小的蓝发女孩居然也伸出了手来，这让嘉莉丝觉得很新奇，于是不禁开口问了起来：“少女，你不是很怕我的吗？我是宿舍魔女哦？”

    “能为了一个小妖精做到这种地步的人，我觉得…我觉得应该是个好人…”

    蓝发少女小声的说道。

    “好人…”嘉莉丝一下被击倒在了地面上，一股蒸腾的紫黑色怨气幽幽的冒了出来……

    “我…我…我还是算了，好吧，我决定要去顶层看会书以发泄我心头之恨。”

    嘉莉丝把那只坐在自己小手心里的小妖精放到了自己的头上顶着，然后把包裹里那张红色的水晶卡拿了出来：“那么，珍妮（jenny）是吧？带我去顶层，我要吃…不，我要好好的看一看书。”

    “恩，好的。”

    珍妮微弱的声音从头顶上传来。

    “诶？嘉莉丝，你这是什么卡？居然能上三层？”布罗德明显一楞，看到嘉莉丝居然真的能无视楼梯上的魔法结界，发问道。

    “我老师给我开的小灶~。”

    嘉莉丝挥了挥手上的卡：“那么我先上去了，有事的话可以晚上到我宿舍里去找我，恩，由于规章制度问题…所以只限女生，迪尔斯，布罗德，你们两个有什么线索的话就让路易丝（louise）来找我吧，当然，前提是如果我在宿舍的话。”

    “你…你怎么知道我的名字的？”

    绿发少女明显一楞，她可不记得她曾告诉过嘉莉丝自己的名字。

    “吾眼所见，无所不知。”嘉莉丝故意装作神秘的笑笑，然后便没有理会他们，径直的走向了楼梯，然后在众多人惊讶，羡慕，嫉妒的眼神注视中，缓步的走向了二层……
------------

第四十三章 狡猾的恶魔天赋？

    “吾眼所见，无所不知。”嘉莉丝故意装作神秘的笑笑，然后便没有理会他们，径直的走向了楼梯，然后在众多人惊讶，羡慕，嫉妒的眼神注视中，缓步的走向了二层……

    “珍妮，你去过图书馆的顶层吗？”

    嘉莉丝走在楼梯上，对自己头顶的小家伙开始闲聊了起来。

    “恩，在很久之前有个很老但是身上气息很舒服的人类带我上去过一次。”珍妮想了想说道。

    “那里面都是什么东西？”

    嘉莉丝好奇的问。

    “唔…”珍妮低着头想了半天，然后丧气般的摇了摇头：“时间太长所以忘记了。”

    “果然…”

    嘉莉丝一抹脸：“我就知道…算了我还是一会自己去看……”

    ……

    其实所谓的顶层，并不是在图书馆第三层之上，而仅仅是镶嵌在了三层最内侧墙壁中的一扇门而已，根据嘉莉丝的猜测，应该是某位空间系的魔法师在无尽虚空之中利用魔力来制造出了一片相对稳定的空间，因为唯一的入口只能是那扇门，所以也杜绝了像是盗贼一类人以其他方式进入其中偷窃的可能性，也正是因为这一点，恐怕这个空间才被当作是顶层的图书室。

    “欢迎光临，这位没见过的女士，还有曾经帮忙打扫过这里灰尘的小妖精珍妮。”

    嘉莉丝这边刚用红晶卡打开了这扇门，里面就传来了一个听起来好象有些欠揍的男高音，以及一阵书被翻动时的哗啦哗啦的声音。

    “里面居然还有人吗？”嘉莉丝稍微的惊讶了一下，没想到居然还有接待在里面，也没怎么多想就直接的走了进去。

    没有多么震撼的视觉效果，入眼的仅是一个百平米不到的方型房间，房间的结构似乎是木和石砖混合搭建的，天花板上有发光的光系魔晶，因为品质很好所以散发着柔柔的白色萤光，墙壁的周围是三个书架和一个摆放奇特物品的架子，上面放了各色各样的物品，而在房间的中央则是一个水晶茶几和一个看起来就十分舒适的大沙发，在茶几上还有一个茶壶，一个茶杯，以及一本蓝色封面的书放在上面，空气中弥漫着淡淡的茶的清香，平淡的有些难以置信，这给了嘉莉丝一种错觉，似乎这里不像是顶层，而是一个类似某个高级领导的办公室一样的地方…

    “咦，不对啊，刚刚明明听到了声音，怎么到现在居然连个毛都没有了。”

    嘉莉丝四下的看了看，没有发现有人的痕迹，其实说到这点就很神奇了，只要是活着的生物，嘉莉丝都能看到他们脑袋上飘着的名字，哪怕隔着墙或者对方隐匿了身形也都可以清楚的看到，所以想在嘉莉丝面前藏起来几乎是不可能的，而此刻这个房间里居然就真的没有哪怕一个名字飘在空中……

    “你要找的是我吗？美丽的女士？”就在嘉莉丝这边自言自语的时候，桌上的那本书突然自动的翻开，然后一阵声音就从里面传了出来。

    “哇！”

    嘉莉丝被吓了一跳，几乎是下意识的，直接就甩出一个火球，篮球大小的火球带着灼热的气息就被嘉莉丝脱手而出，而当她反映过来的时候已经晚了。

    “哇！”那本蓝皮的书居然也传来了一声惊叹，然后整本书都亮了起来，向后翻了大约十来页，然后空白的书页上突然产生了一阵巨大的吸力，把那颗威力不小的火球给吸了进去，然后那空白的书页之中就出现了一个莫名其妙的法阵。

    “呃…抱歉……”

    此刻，嘉莉丝也意识到了刚刚是自己的失误，于是有些的尴尬摸了摸头：“一时手贱啊，居然差点酿成大祸。”

    “呼，吓我一跳。”那本书抱怨了一声，然后书页再次翻转了回来：“首先欢迎你来到罗恩达姆斯学院的异次元藏书阁，希望你能够喜欢上这里，那么我就首先自我介绍一下吧，我是这里的向导书灵，你可以叫我巴赫（bach）。”

    “哦，你好，我叫嘉莉丝。”

    嘉莉丝点了点头，然后黑色的大眼睛微微的一眨，发动了查看。

    巴赫之书（thebookofbach），橙色品质，书，特殊物品，无法装备。

    特技：记载。

    记载：将记忆或是其他事物封存进自己的书页之中。

    承载着最初代图书管理员巴赫的灵魂之书，由于身躯腐朽，被罗恩达姆斯以这种方式赋予了永生，并看守着次元书阁。

    ……

    嘉莉丝眼角一抽，怪不得没有名字，原来丫的已经是一个物品了，系统就不判定这个东西拥有生命值，所以没有血条的东西通常都是不主动显示名字的，当然查看的话还会有信息冒出来的。

    不过这么一想来的话，也有点麻烦啊…

    嘉莉丝看着面前的巴赫之书，心里啪嗒啪嗒的打起了自己的那点小算盘，这个家伙看上去可没有小妖精那么好忽悠，恐怕自己想要吃书的话就比较困难了，而且麻烦的是，这个家伙虽然是书却不是技能书，而且还有思想，自己也不能把它给吃掉。

    “恩，嘉莉丝，那么需要我先想你讲述一下这里的规则吗？”巴赫的声音平静了许多，比起最开始有些尖锐的声音比起来，现在已经低沉了许多，至少听起来像个人声。

    “哦？还有规则？”

    嘉莉丝心里微微的一沉，恐怕不能吃书了：“什么规则？”

    “不可以把这里的东西带出去，当然，你是可以在这里阅读的，只不过在那之后，不可以把那些威力恐怖的禁忌魔法或者武技泄露给他人，如果你愿意在我身上签下契约的话，你就可以在这里任意的阅读了。”

    巴赫之书说着，又向前翻动了几页，那一页上密密麻麻的记满了金色的人名，嘉莉丝甚至还看到了自己老师克拉烈的签名。

    “唔，只要不以任何形式的带出去，然后不泄露秘密就可以吗？”嘉莉丝眼睛滴溜溜的转了转，心中又冒出了个鬼点子，反正老娘是吃书，又不是偷书，到时候想你也说不出什么不是来。

    “恩，没错，甚至你想把书毁掉也可以，只不过要说出足够的理由，能够说服我的理由。”

    巴赫之书认真的说道。

    “好，我签。”嘉莉丝微笑的点了点头：“给我来根笔先。”

    “好的。”

    巴赫之书微微一亮，书页上的一个小魔法阵消失了，取而代之的是茶几上的一杆羽毛制的墨水笔。

    “那么，这样就好了吧。”嘉莉丝拿起了笔，在巴赫之书上唰唰的签下了自己的大名，嘉莉丝，露希菲尔，而也就是在这个时候，自己脑海中的系统居然发出了一个让嘉莉丝有些愕然的小提示。

    系统提示：由于你的种族天赋，当你的欺诈迷惑处于可使用的阶段，你可以选择使用欺诈迷惑来使自身狡猾的绕过契约的束缚，即使违背了契约也不会遭到惩罚。

    “卧槽？”嘉莉丝这边刚写完名字，听了系统提示之后，顿时就是一呆，这他喵的又一个神技啊。

    嘉莉丝此刻尚不知道，在自己今后那漫长而悠久的岁月之中，有人曾为她写了一本书，《不灭的魔女?堕天使嘉莉丝传记》中就有一句话是这样描写的：誓言就好象草泥马，总说，但从未实现过…

    当然这是后话了，我们暂且不提。

    “怎么了？”巴赫之书在看到嘉莉丝把名字写上去了之后，本来很满意，但是嘉莉丝却突然爆了一句自己听不懂的话语，于是出于疑问和好心，巴赫之书便随口问道。

    “不，没什么，你赶紧开始缔结契约吧，我已经准备好了。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后开启了欺诈迷惑，催促道。

    “恩，知道了。”巴赫之书说着，全身冒起了蓝莹莹的光来，然后一个魔法阵在茶几上显示了出来，嘉莉丝刚刚在书上用墨水写的黑色名字在魔力的作用下，很快就变的跟其他人的名字一样，成为了金色。

    “好了，契约成功。”

    巴赫之书似乎是放下了心中的一块大石头一样，口气轻松了许多。

    系统提示：契约失败。

    果然，如同跟巴赫之书唱反调一样，这边的系统直接就告诉了嘉莉丝，那契约压根儿就不算数……系统提示：你成功的利用欺诈迷惑逃脱了契约的束缚，契约惩罚对你已经无效，但你仍然可以选择接受契约带来的好处，而与此同时，契约仍旧对对方产生不可抗的约束力。

    此刻，嘉莉丝突然感觉到了什么叫做骗术宗师，难道就是自己这样？

    所谓的睁着眼睛说瞎话都不会遭雷劈……

    “嘿嘿，契约成功。”嘉莉丝也是笑了笑，然后转身开始打量起了那些书架上面的书籍：“那么，这些都是什么书呢？”

    嘉莉丝随手的指了一本孤立在书架第三层的牛皮书，开口问道。

    “时代之书。”
------------

第四十四章 时代之书与小妖精的行踪

    “时代之书。”

    巴赫之书之中传来了低沉的声音，为嘉莉丝解释道。

    厚厚的牛皮书，上面微微的散发着迷朦的银色亮光，书皮上面很简单的用金色烙下了一行字符，以及一个特殊的看上去很复杂的混合了很多种几何图形的银色魔法阵。

    “哦，挺霸气的名字，让我看看属性先。”嘉莉丝来了兴趣，反正自己的查看也能看清物品的属性和简介，这里的书看上去不是很多，自己估计有希望用小半个下午的时间把这些书全都查看一遍，看看哪些书是自己能够使用的。

    “请便。”

    巴赫之书听到嘉莉丝要自己研究，也没阻止，反而是同意了，于是嘉莉丝大眼睛一眨，查看就丢了出去。

    时代之书ic2－0927（theeraofthebook），金色品质，特殊物品，无法装备。

    特技：时代穿梭

    时代穿梭：消耗一定mp，允许玩家穿越到时代之书所记载的时代之中，当穿越后，时代之书将保留在玩家穿越前的世界里，玩家可以用记载穿越前时代的时代之书，或连接之书来回到原先的世界。

    次元旅团（heterotopicfacestraveler）和时空行者（timeandspacewalker）联手制造出的能够打开时空禁锢的特殊钥匙，可以用来进行穿越位面的旅行，时代之书可以有无数本，但代表一个世界的只能同时存在一本，空白的时代之书通过人为的记载部分的时代背景，从而在众多位面中搜寻符合条件的世界，最终转变成通往那个时代的大门。

    ……

    一阵惊雷在嘉莉丝的心中打响，她甚至感觉到自己的手都有些微微的颤抖。

    “穿越…时代？”

    嘉莉丝呆呆的望着手中这本看似普通的厚本牛皮书，尽管对这个东西的理解还不是特别清晰，但是她还是明锐的察觉到了这是一个多么让人惊讶的物品。

    穿越时空，那是什么概念？

    意味着或许嘉莉丝可以想办法回到自己当初的那个世界。

    “那啥，巴赫，你对这个书的了解有多少？”似乎是有些忍住，嘉莉丝不再像以往一样，而是难得有些紧张的开口问向茶几上的巴赫之书。

    “你是指时代之书？”

    巴赫之书翻动了几下自己的书页：“其实在我的印象里，似乎这本书的历史比我的记忆还要悠久，我只记得当时有三个人凭空的出现，使用着我从未见过的东西轻易的掠夺着一切资源，我记的很清楚，他们自称为‘次元旅者’。”

    “然后呢！？”

    嘉莉丝赶忙的追问道。

    “他们与罗恩打了一架，但是他们身上都穿着银白色的铠甲，魔法并不能对他们造成任何伤害，然后…罗恩一生气，就直接用魔法把他们都丢进了虚空里，这本书也是他们当时唯一留下来的一样东西。”巴赫之书简短的说道。

    “啊？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛：“没啦？”

    “不。”

    巴赫之书的声音似乎有那么几分的伤感：“你要知道，罗恩当年并不是像史书中所说的前往了更高级的位面，而是因为好奇而进到了这本书之中，从此就再也没有回来过。”

    “这样么。”嘉莉丝皱着眉点了点头。

    看来这个巴赫也不是太清楚这本书到底有什么作用，这让嘉莉丝稍微有些失望，不过这本书对自己的价值肯定是不小，虽然说自己的父亲应该也有办法让自己回去，但是毕竟自己还有任务在身，估计他是不愿意让自己回到那个世界的，而根据那本时代之书所记载的信息，估计所有的信息都掌握在那个什么时空行者和次元旅团的手中了，估计当时罗恩达姆斯做掉的也应该只是几个小角色，或者说这本时代之书对于次元旅团也不是什么太过于重要的东西，不然恐怕旅团就该出动高级点的家来这个位面折腾了……

    可恶，回不去也不是不可以，起码…起码能让我喝杯可乐也行啊！

    嘉莉丝顿时泪目。

    “算了，还是先看看别的有什么能吃…不，能看的吧。”习惯性的抹了把脸，嘉莉丝最终还是放弃了对这本书的探求，毕竟，关于这本书的资料实在是少的可怜，估计巴赫也不可能让自己把这书给偷走的。

    而整个顶层，除了这本时代之书比较吸引嘉莉丝的注意力之外，其他的东西就没那么太吸引她了，无非是一些很恐怖的魔法或者武技，炼金秘术而已，不过品质当然是相当的高了，甚至可以这样说，这里随便的一本书，抽出来最低级的都是禁咒，像是再往上的传奇，史诗，甚至是浩劫魔法都有许多的记载，不多当然大多数都是因为很危险才被放在了这里的。

    像是亡灵法师的一个禁咒，大瘟疫术，就是由于太缺德了所以被封存在了这里。

    嘉莉丝甚至找到了一本神秘与意念系魔法中最高级的存在，关于时间系的魔法书，只是可惜系统不让自己学，嘉莉丝顿时连挠墙的心都有了……

    而至于那面摆放了各种各样物品的书架上，倒是有不少的好东西看的嘉莉丝颇为眼馋，比如能够增加体质的血色宝石，或者能增加魔法威力的元素结晶，甚至还有一柄能允许使用者瞬移的匕首，各种各样的东西看的嘉莉丝口水流了满地都是，怎奈巴赫这小破书就在后面不断的翻腾着自己的书页，丝毫不给嘉莉丝一点想要顺走点东西的机会。

    ……

    “结果折腾了小半个下午，屁都没拿到啊！”

    过了小半个下午后，嘉莉丝垂头丧气的从图书馆回到了自己房间，然后把自己丢到了床上，把手捂在脸上，悲催的自言自语了起来。

    巴赫那老东西实在可恶，自己偷偷放进包裹里的东西，它虽然感觉不到，但是却能够发现东西少了，自己无论如何都无法骗过它那连五官都没有的小破书，弄的嘉莉丝都想弄个分解机，把这本唠叨的破书给丢进去，给咔嚓咔嚓掉。

    就在嘉莉丝这边碎碎念的时候，门被敲响了。

    “咦？这个时候居然有人闲的蛋疼来找我吗？”嘉莉丝一楞，然后下意识的看了一眼窗外，天色还没黑下去，太阳缓缓的开始下沉，正是傍晚十分，泰米雅那个大胃口的家伙应该在食堂才对。

    “嘉莉丝，在吗？是我，露易丝。”

    大概是没有听到屋里有什么回应，门外的少女开始对着门喊道。

    “来了来了。”嘉莉丝跳下了床，然后向着玄关走去，隔着门，自己就看到了那飘在空中的绿色名字，露易丝，也就是自己上午在图书馆遇到的那个绿发女孩。

    “少女，居然这么快就来找我，难道是想我了吗？”

    嘉莉丝打开了门，然后调侃道。

    “…不…不是。”露易丝闹了一个脸红：“我看你刚刚垂头丧气的离开，稍微有些担心，但是贝拉很怕你，当时也就没叫住你，而且我们刚刚找到了些线索，迪尔斯和布罗德想让我早点告诉你。”

    贝拉，大抵就是那个蓝头发女孩的名字。

    “哦，这么快就有线索了，挺厉害的嘛。”

    嘉莉丝稍微的吃惊了一下，随后就又没了正经，一脸严肃的问道：“那么，福尔摩斯是你什么人？”

    “福尔摩斯是谁？我不认识他呀？”

    露易丝一楞，然后摇了摇头，解释道。

    “难道是柯南？”嘉莉丝微微皱了下眉，继续卖萌道。

    “那又是谁？我也不认识啊…”

    露易丝毕竟不知道嘉莉丝说的到底是谁，所以居然没有认为这是在开玩笑，还以为嘉莉丝真的以为自己认识这些人呢，于是再次的摇起了头。

    “元芳，你怎么看？”

    “…”

    “好吧，刚刚是我的错，你进来说吧，总让客人站在门口怎么行。”嘉莉丝一抹脸，停止了卖萌，然后稍微的一侧身，让露易丝走进自己的宿舍里来。

    “要喝点什么吗？我这里有白开水，热水，和冰水。”

    嘉莉丝让露易丝坐在沙发上，然后拿出了两个杯，一脸正经表情的问道。

    “白开水就行了…”露易丝已经完全被打败了。

    “哦，好的。”

    嘉莉丝随手制造了一根冰枪，折成几段丢进杯子里，然后每个杯子里甩进去一颗小火球，两小杯的白开水就这么的制作完毕了，嘉莉丝把其中的一杯递了过去：“给。”

    “好厉害的元素控制…”

    露易丝无语了一下，然后把水接了过去：“谢谢。”

    “不用客气，其实是家里没饮用水我才这么做的，嘛…那么卖萌耍怪时间也结束了，接下来也该说说正事了，听你刚刚说找到了一点线索？”

    嘉莉丝摇了摇头，然后开口问道。

    “恩，我们找图书馆的管理员要了昨天一层图书馆里面侦察守卫记录下来的画面…晤，准确的说已经知道是谁抓走伯莎的了。”

    露易丝停顿了一下，从自己的口袋里拿出了一张魔法画像，指着上面的家伙继续的说道：“布罗德说他见过那个人，是战士部里面的一个人，具体好象是剑士系b班的，叫贾德森（judson），当时侦察守卫清楚的看到了他把伯莎抓起来，然后放在自己的口袋里走出去了。”

    “这样啊。”

    嘉莉丝看了一眼画像上面的头像，然后，微笑了起来。

    “很好，我佩服他的勇气。”
------------

第四十五章 道歉与缺德

    “很好，我佩服他的勇气。”

    “那…那接下来怎么办？”露易丝看到嘉莉丝微笑的表情，不由自主的打了个颤，她清楚的记得，昨天晚上的时候，她在与马莎动手之前也是这个表情，然后…没有然后了……

    “接下来很简单，一会我们先去吃点东西，然后去找布罗德，唔…记得别让他带上迪尔斯，那个大善人我可受不了。”

    嘉莉丝想了想，然后微笑着说出了自己的计划：“其实也没什么麻烦的，到时候就让人帮忙传个话，说一位美丽的女士在这个略显寂寞的夜晚想要请他喝杯茶，这样把他从宿舍里约出来就好了，至于其他的，你们就不用管了，我绝对把他爆出翔，让丫的生活不能自理。”

    “这…有些不太好吧？而且他能上当吗？”

    露易丝有些犹豫的问道。

    “哈哈哈，我该说你是天然呆吗？”嘉莉丝突然笑了几声，然后解释了起来：“你要知道，在每个男人在潜意识里，都有一颗猎艳的心，正如同他们想拥有一座大大的水晶宫一样，不说别的，你就看那些贵族…哎不说了，贵圈真乱。”

    “诶…是这样吗？”

    露易丝一呆，问道。

    “嘛。”嘉莉丝耸了耸肩，不置可否。

    就在这个时候，玄关那里的敲门声又响了起来。

    “这次又是谁啊…”嘉莉丝一抹脸：“我现在居然都如此受欢迎了吗？”

    结果嘉莉丝走到门附近的时候才发现，门外飘着的名字还不止一个，而是足足三个，分别是好姬友泰米雅，小萝莉卡罗琳，以及宿舍管理员艾伦，这就让嘉莉丝有些不解了，前两个的话还稍微的能理解一下，可是昨天艾伦都那么说自己了，怎么今天又跑到自己宿舍里来了？

    不会是又来教训自己的吧？拜托，够了啊……

    嘉莉丝痛苦的捂着脸，然后打开了门：“三位，吃了没？”

    “没。”泰米雅楞了一下，然后下意识的回答道。

    “等你一起。”

    卡罗琳水汪汪的大眼睛一直盯着嘉莉丝，柔声的说着。

    “下午开会时吃了点饼干…”艾伦也是呆了呆，大概没想到嘉莉丝会突然问出这么一句话，所以有点木讷的回答道。

    “别这么认真的回答我啊！”

    嘉莉丝突然就有一种想要吐血但是吐不出来的憋屈感，这个世界的人太不开明了，连吐槽都不会！父亲啊，请派来一个既能吐槽又能打，还会做好吃的万能恶魔执事来给我解闷吧！

    “诶？”x3，三人都是楞楞的看着嘉莉丝。

    “好吧，你们赢了。”

    嘉莉丝抹了下脸：“那么先进来吧……”

    说着，嘉莉丝把三位请进了自己的屋子里，然后简单的跟她们介绍了一下露易丝，以及小妖精伯莎被抓走的事情，随后嘉莉丝就步入了正题，对三人问了起来：

    “那么…找我什么事？”

    “哦，我是想找你谈一下关于学院赛的事情，个人赛没什么好说的，但是组队赛那边比较麻烦，需要和自己的队友一起去登一下记一方便学院记录，我打算跟抽个时间跟你去登记一下。”听到嘉莉丝问起了自己的来意，泰米雅直接就开门见山的说了起来。

    “想和你去吃晚饭。”

    卡罗琳简短的说道。

    “……”嘉莉丝两条胳膊交叉的盘在胸前，然后一只手摸着下巴思考了一会：“不是吧泰米雅，我们这么快就登记了吗？恩…？总觉得好象有点微妙的伪和感，错觉吗？好吧，那么艾伦老师，您又有什么事情吗？”

    “嘉莉丝，我是来道歉的，昨天晚上我有些激动了，说了些过分的话，请你别太在意，老师我真的不是故意的。”

    没等嘉莉丝反映过劲来，艾伦这边就开始说起了昨天晚上当嘉莉丝离开之后发生的事情：“你昨天把他们打伤，又把马莎用魔法囚禁之后，我一个人实在有些无能为力，那个囚禁魔法我没见过，冰元素的密度超过了我的想象，像我这样水系法师根本打不开，强行打开的话恐怕会引起魔力爆炸，而且再加上当时的心情也比较气愤的原因，觉得你太残忍了，所以我找到了克拉烈大师，还有塞拉斯校长，希望他们打开那个禁锢魔法…”

    “呃…好吧……那么我老师他说什么了？”

    嘉莉丝微微的皱了下眉，她倒是没有想到艾伦居然会去为了这么点小事找自己的老师和校长，其实她不太喜欢爱告状的家伙，从上幼儿园开始，哪个熊孩子胆敢告状的话，那后果一定很悲壮。

    “克拉烈大师说了一句让我很吃惊的话。”

    艾伦说道：“很难以置信，他说你很善良，这只是给他们一点小教训而已。”

    “哦，我的老师的话，真的有可能说出这样的话，还有顺便说一下，克拉烈老师跟我一样，很护短。”

    嘉莉丝似乎没什么太过于吃惊的表情，只是随意的耸了耸肩。

    “恩，我已经知道了。”艾伦老师很难得的做出了一个有些困扰的表情，揉了揉太阳穴，继续道：“他给我看了一小段你在森林里猎杀猿群的魔法影象，说真的，我当时整个人都惊呆了，也理解了克拉烈大师为什么说你没有动真格的原因了。”

    “猿群？”

    嘉莉丝先是想了一会，然后还是脑后流下了一滴汗：“艾伦老师，你说仔细点，当初森林里杀的魔兽有点多，我记不太清了……”

    这是实话，光是猿猴群嘉莉丝就整整的屠了四个，至于狼群这种烂大街的玩意…那更是数不清……

    嘉莉丝只觉得自己好象对生态平衡作出了巨大的破坏，如果自然也会发怒的话，绝对会把自己摁趴下以后凌辱一百遍啊一百遍，最后再扶起来一直啪啪啪到坏掉为止。。。

    “是巨石猿群。”

    “石猴啊？”

    嘉莉丝想了想，那好象是自己在森林里最后猎杀的一个种族群落了吧？记得当时自己好象搞的蛮血腥的，毕竟不是人类，杀起来一点罪恶感也没有，就当以前在网游里刷怪的感觉一样，实在是做不到所谓的怜悯，反而是力求用最小的力度去屠杀最多的怪，招式上来说可能比较残忍了点，像是踢爆脑袋啊，或者踩断脊椎什么的，怎么简单怎么来……

    话说克拉烈这老东西也真不是个东西，居然给艾伦老师看这个，这简直就是变态嘛！

    想到这里她有些无奈，也有些不知道该说些什么了：“艾伦老师，我…我……”

    “嘉莉丝，说真的，你能为老师我着想，我真的很开心。”

    艾伦摇了摇头，打断了嘉莉丝想说的话：“同时我也很庆幸你并没有干出什么出格的事，克拉烈大师和塞拉斯校长在看过那些伤情之后，都说你下手很有分寸，虽然看起来很严重，但是如果用魔法治疗的话，是不会留下什么后遗症的……”

    “呵…呵呵……”

    嘉莉丝此刻只感觉到额头上大滴的汗挂在那里，她绝对不会说只是因为人类的hp判定比魔兽少很多，所以自己才不敢使劲殴打的……

    “但是我也希望像类似这样的事情以后不要再发生了，学员之间真的要互相爱护才行，嘉莉丝，你明白我的意思吗？”

    艾伦说的很认真，莹蓝色的眼睛一下都不眨的盯着嘉莉丝。

    “啊哈哈…老师你说什么傻话呀，我怎么可能总是动手呢，偶尔露两下意思意思也就算了，我可是三好学生呢。”嘉莉丝打了个哈哈，然后把一旁的卡罗琳和露易丝直接拽了过来，一手一个的搂在自己的怀里，说道：“而且你看，老师，我不是还有很多朋友的吗？你看我这么好人缘的家伙怎么可能有暴力倾向呢。”

    “是啊，朋友都是用火球砸出来的嘛，像我一样。”

    泰米雅从沙发后面弯下腰来，直接趴到嘉莉丝的肩膀上吐起了槽。

    “喂喂，你别在这个时候吐槽啊，艾伦老师会认真的。”嘉莉丝赶紧回头叮嘱了一句，这家伙真是的，居然哪壶不开提哪壶…

    “是啊，跟我也是因为一杆冰枪而成为朋友的。”

    卡罗琳猛点着自己的小脑袋，一副可认真了的样子对艾伦老师说道。

    “你们……”

    嘉莉丝一脸的悲伤：“这是天要亡我吗？”

    “好啦好啦，你们就别欺负嘉莉丝了，她这不是挺好的吗？”露易丝挥了挥手，替嘉莉丝解围了起来，这让嘉莉丝很意外，之前明明挺怕自己的小家伙来着，居然能替自己说话了吗？

    “啊，小露易丝酱，果然还是你最靠谱了，我决定让你成为我的头号好姬友，好姬友，好盆友。”

    嘉莉丝感动的泪流不止。

    “恩哼，艾伦老师，你都不知道哦，嘉莉丝为了救出自己的一个小妖精朋友，一会要去男生宿舍那边把那个男生约出来，然后…然后还露出了很可怕的冷笑呢！说要让那个家伙半身不遂，生活不能自理来着……”露易丝认真的说到。

    “什么？！嘉莉丝，你怎么能这样做呢！”

    艾伦老师瞪大了眼睛，大惊道。

    “好吧，我收回刚刚的话……”嘉莉丝苦涩的捂住了脸，她甚至悲伤的感觉到眼角似乎有翔划过……

    “你们三个缺德的玩意，成心看我死是吧？！”
------------

第四十六章 来自同性的倾慕？

    “你们三个缺德的玩意，成心看我死是吧？！”

    “嘉莉丝，你不能那样做。”艾伦没有理会嘉莉丝的表情，只是神色认真的提醒道。

    “好啦好啦，只是玩笑而已。”嘉莉丝摆了摆手，然后一脸阳光笑容的搂住了一旁的绿发女孩：“像我这么好的孩子怎么能把人打成半身不遂呢，露易丝，你说是嘛？”

    “是…是，老师，我们刚刚都是在开玩笑的。”

    露易丝赶紧点头道。

    “那好，正好一会我也没有事，带我一起去吧，我看着你。”艾伦老师点了点头，然后说道。

    “这…”

    嘉莉丝明显楞了下，她可没想到艾伦这次居然管的这么远，让她有些意外的同时也有些头疼。

    “怎么了？”艾伦看到嘉莉丝一脸的困扰，开口问了起来：“还是说有什么问题吗？”

    “艾伦老师，我怕到时候溅你一身血，衣服不太好洗。”

    嘉莉丝摊手道。

    “没关系，我精通水系魔法，区区洗衣……不对，你不是说不会使用暴力的吗！”艾伦老师声音提高了三分。

    “放心放心，不会啦，而且不是还有泰米雅，露易丝，和卡罗琳三个人在的吗？”

    “可…”

    “啊哈哈，艾伦老师你也没吃晚饭吧，我们去食堂吃点东西吧，我有点饿了。”见到艾伦皱着眉似乎又想说点什么，怕麻烦的嘉莉丝赶紧转移了话题，同时启动了一个被她差点给遗忘了的技能，欺诈迷惑。

    “恩，也好。”

    结果艾伦想了想，然后点头道。

    ……

    于嘉莉丝一行人便一起去了食堂，由于有艾伦这个老师在，嘉莉丝她们倒是得到了点特别的待遇，不是在外面的食堂，而是在食堂二层的包厢里一起用餐，本来这个时间段来吃饭的学生还是蛮多的，包厢里却很安静，这让嘉莉丝的心情突然就好了几分。

    晚餐可要比早餐丰盛的多了，椒盐烤土豆，奶油玉米浓汤，芝士烤通心粉，大块多汁的嫩煎牛排，以及一些蔬菜沙拉和一整只烤小雪猎兽，以及鲜榨的冰镇果汁。

    丰盛的晚餐带来了十分愉悦的心情，嘉莉丝突然觉得这个学院的校长或许脑子还是挺好使的，大概想要抓住学生的心，首先就必须要抓住学生们的胃才行，而这学院也的确做到了，尽管嘉莉丝觉得这学院的食堂一定是整个学院里最大的开销，不过这样也很值，毕竟普通人来到这里当学员可是要收费的，能像嘉莉丝这样直接被录取的幸运儿可没几个。

    “啊，好好吃…”

    饭后，嘉莉丝丝毫没有形象的趴在了餐桌上，满足的叹了一口气：“吾之生涯一片无悔…”

    “这里的果汁很好喝，听说这里的果汁都是食堂里的调酒师调配的，味道跟外面酒吧里的饮料比起来也不差呢。”艾伦赞同的点了点头，然后再次端起杯子小饮了一口，那是一杯橙味的果汁。

    “除了分量有点少，味道上的确是难得的美味。”

    泰米雅继续吃着肉，点头评论道。

    “泰米雅…同学…你吃那么多难道不会胖吗？”露易丝从一开始吃饭的时候就开始注意到她身旁的泰米雅，在看她一个人吃掉了六盘通心粉，三碗奶油玉米浓汤，大量果汁以及大半只烤小雪猎兽之后，她终于忍不住的开口发问了。

    “啊？应该不会吧，毕竟我的运动量很大嘛。”

    泰米雅一口咬掉了小半个烤土豆，然后很自然的回答道。

    “运…运动吗？”露易丝的脸上浮现出了一个羡慕的表情：“能当战士真让人羡慕，你们的身材总是保持的那么好。”

    “屁啦，那是你没见到战士痛苦的一面。”

    趴在桌子上的嘉莉丝一听到这话，抬起了头开始吐槽了起来：“你是不知道我魔力消耗光之后近战去打那些魔兽有多纠结，你绝对不喜欢在脖子上挂那么半截还在蠕动的热乎乎的肠子的，而且每次完事全身都是血，粘呼呼的连内衣都浸透了，就像沐浴了一次那啥一样，当然你绝对不要告诉我你跟超人一样，只穿红色的内裤。”

    “呃，嘉莉丝你不要说的那么……”

    露易丝一听到嘉莉丝的话语之后，脸上一阵红一阵白的，似乎有些被嘉莉丝所说的画面给恶心到了，但是又不能吐出来，好象要憋出内伤的感觉。

    “是啊，而且还在大庭广众下讨论女孩子私秘的事情，嘉莉丝你稍微注意一下啦。”艾伦也点了点头，附议道。

    “不是啊，我说的是真的，为什么没有人相信…”

    嘉莉丝勉强从桌子下抬起一只手来抹了把脸：“艾伦老师没有关系啦，反正我们之中也没有男人或者说是像我父亲那样的特殊生命体……结果我仔细的想了想，战士果然还是千万别穿蓝白条啊，那是只有法师才有的资本。”

    “恩，这点我赞同，我家在极北之地的大冰原，那里的兽皮都是白的，然后偏偏他们的血还是红色的。”

    正在吃东西的泰米雅似乎对这个话题挺感兴趣的，突然的就插进了话题之中开始了抱怨：“而且偏偏我们那里冷到没有多少液态水，洗澡的话用雪就可以了，但是洗衣服不行啊，放把衣服放进去就连盆带水冻成一坨了，力气小点的家伙连砸都砸不开。”

    “多么艰苦的环境啊。”嘉莉丝感叹了一下，然后建议道：

    “泰米雅，你们部落需要一个火系的魔法师，虽然在冰原用火魔法会比较吃力，但是单单是一个施火什么的应该还可以很轻松的使用的吧，去吧，抢个火系魔法师回家，比如我老师克拉烈那样的就行！”

    说到这里，嘉莉丝还伸出了大拇指，似乎是错觉，在座的众人突然隐约的觉得有白色亮光“叮~”的闪了一下。

    “恩，是啊，我父亲跟我说让我谈一个魔法师回家，而且必须是火系的。”泰米雅听到嘉莉丝的话之后，居然没有否认，只不过有些郁闷的皱了皱眉，抱怨了起来：“可是我觉得魔法师太脆弱了啊，他们在大冰原那种地方不出三天一定会被冻死的。”

    “妥妥的，瘦的冻成一根棍，胖的冻成一个球，拔拔凉~！”

    嘉莉丝点了点头，赞同道。

    “所以说我觉得像嘉莉丝这样的就最合适我了，近战又能打，远程还会放魔法，性格又不像大陆这边女孩子一样扭捏，很对我的胃口。”泰米雅先是猛夸了嘉莉丝一番，突然转过头去看向她，一脸的认真：“嘉莉丝，不如你就嫁给我吧。”

    “嫁你妹啊！”

    嘉莉丝一捂额头：“节操何在…”

    “咦？”听到这里的露易丝一楞：“嘉莉丝和泰米雅不都是女孩子吗？”

    “啊，关于这点我父亲他老人家说了，只要是活着的火系魔法师就可以，男女不限，他不着急抱孙子。”泰米雅简单的对露易丝解释道。

    “不，我觉得这孙子就算再怎么着急也抱不了吧…”

    露易丝擦了擦额角上的汗，有些尴尬的笑了笑：“泰米雅你们部落真是开放，像我家里无论父母都希望我最好能找个小贵族什么的。”

    “露易丝别怪我没提醒你，贵族可没几个好东西。”

    嘉莉丝提议道：“我当然知道你想飞上枝头当凤凰的想法，但是那些贵族一个个就跟猎人似的，把你彻底玩坏就扔掉了，我觉得你还不如找个爱着你的好（diao）人（si），起码他懂得珍惜……恩？卡罗琳你干嘛？”

    嘉莉丝这边正给人灌输着属于自己的那套歪理，突然感觉到有人在轻轻的拉着自己的衣角，回头一看，正是卡罗琳。

    “嘉莉丝，请跟我一起死吧。”小家伙睁着红色的大眼睛，一脸认真的对自己说道。

    “……”

    “为什么突然就来这么劲爆的发言啊，这得多大的仇居然要跟我同归于尽…”

    楞了一会后，嘉莉丝痛苦的双手抱头：“我说你可别把我名写那死亡之书上啊，我倒是不怎么担心我自己，我是怕我父亲一时冲动带你下地…带你回我老家。”

    “我是认真的！”

    卡罗琳一鼓脸，好象下了好大决心一样：“跟我一起去冥界当巫妖吧，我们私奔。”

    “我奔你一脸啊！”

    嘉莉丝也没多想，直接一个暴栗敲了过去，教育了起来：“泰米雅那边也就算了，那是部落问题弄的逼不得已，你这小家伙跟着凑什么热闹啊，我主物质界还没呆够呢你就给我整死了，你就这么想看我当骷髅架子么？我说你到底懂不懂私奔是什么意思啊？”

    “果然…不行吗……”

    卡罗琳突然神色就黯淡了下来，然后默默的起身：“抱歉，打扰了。”

    说完，就直接打开了门离开了。

    系统提示：卡罗琳对您的好感+10

    “槽，系统你个萌货也跟着捣乱。”嘉莉丝头痛的揉着太阳穴：“为什么明明那么伤心的离开了却加好感了啊，这家伙的心就宛如星空啊，我看的见，我却看不懂啊！”

    “这…这……”

    如此戏剧化的一幕，让在场的几人都楞住了，唯一看上去正常点的露易丝好象也挺纠结：“不仅嘉莉丝你，连我也看不懂，不过虽然看不懂，但是我觉得你最好去先去追她一下。”

    “恩，我也这么觉得。”

    泰米雅点了点头：“还有，嘉莉丝，我是不会像那个小丫头一样轻易放弃的。”

    “……注意身体。”

    艾伦老师盯着嘉莉丝看了好久，最后默默的说出了这么的一句。
------------

第四十七章 第一个成员

    “注意身体。”

    艾伦老师盯着嘉莉丝看了好久，最后默默的说出了这么的一句。

    “……老师你别这样。”嘉莉丝无奈的揉着太阳穴：“头痛啊，完全就不知道自己到底是哪里做错了什么啊，是这个世界错了吗？”

    错的不是世界，是时臣。

    然后嘉莉丝脑海中突然的冒出了这么一句话，脑海中浮现出时臣一脸苦逼对自己摊着手叹气，“怪我咯？”的表情。

    “我们还是一起去找吧，总觉…那孩子一个人我会很担心。”

    些许的沉默过后，艾伦果然还是忍不住的站了起来，对在座的众人提议：“那孩子总感觉她很孤独，很可怜，我不希望她出什么事情。”

    “恩，我觉得也是。”

    露易丝点了点头，赞同道。

    “好啊，我没问题。”泰米雅用餐巾擦了擦嘴和手，然后随意的点了点头。

    “那么我们去找一找吧…”

    嘉莉丝稍微的叹了口气，然后站了起来：“走吧。”

    “恩。”x3

    ……

    之后的事情也很简单，嘉莉丝一行人出了食堂以后，就各自分散开寻找了起来，露易丝回宿舍看看，艾伦去问一下学院老师和守卫那边，看看卡罗琳是不是跑出学院了，而泰米雅和嘉莉丝两个移动速度比较快的则是在学院里分两个方向开始到处寻找，然后众人简单的订了一下，如果一个小时之后还没有找到的话，就到中央广场集合，再商量办法。

    嘉莉丝这边虽然很用心的去找，不过系统这个萌货居然没有发布任务，所以自己也不是太清楚卡罗琳到底跑到哪里去了，而且尽管自己的网游系统很方便能力也很恐怖，但最坑爹的一点却是不能看地图和自动搜索npc。

    然后，我们的魔女嘉莉丝大人很华丽的……

    把自己给走丢了。

    “所以话说这他妹的是哪啊？为什么会走到这种地方来…”

    站在一片树林里的嘉莉丝无奈的扶着一棵树：“路痴这种属性，拜托…够了啊！”

    然后也就是在这个时候，嘉莉丝眼睛四处扫荡的时候，突然一抹如同绿帽子一样绿的熟悉名字就飘在离她不远的地方，看到了名字之后的嘉莉丝不由得稍微的松了一口气。

    “卡罗琳！”

    嘉莉丝直接跑了过去：“别藏了，你名太长都从树后面露出来了。”

    “别…别过来…”

    卡罗琳弱弱的声音从树后面传了过来，听上去很惊恐的感觉，嘉莉丝觉得自己就好象是一个变态大叔正在这里抓萝莉，然后萝莉很害怕的声音。

    “好了，别闹了，大家都在找你呢。”嘉莉丝可不管那么多，直接就正大光明的走了过去，然后伸手把卡罗琳给从树后面拽了出来，小家伙看上去有些坏掉，低着头也不作声，柔弱的身子被嘉莉丝那么一拽，直接就要倒在地上，不过被嘉莉丝给扶住了。

    “喂喂，少女你坏掉了啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“这闹哪样啊？”

    “呜…为什么来找我…”卡罗琳这边居然直接哭起来了，抬起头，大滴的眼泪从眼眶里哗啦哗啦的流着：“明明…明明嘉莉丝不喜欢我的吧？”

    “啊…这个该怎么说呢。”

    嘉莉丝挠了挠头，然后一皱眉：“好麻烦的感觉，让我想想。”

    “…”

    卡罗琳看到嘉莉丝皱眉的样子，好象哭的更悲伤了，不过她强忍着默不作声，只是咬住嘴唇看着自己面前的嘉莉丝，任由眼泪流的满脸都是。

    “恩…这样，卡罗琳，那我问你，你愿意为我做到哪个地步？”嘉莉丝想了想之后开口问了起来。

    “什么？”

    卡罗琳大概是不太懂，看到嘉莉丝少有的严肃和认真，迟疑了下后开口问道：“我不是太懂。”

    “你有多…喜欢我呢。”

    嘉莉丝沉吟了一下，她本来是想用‘爱’这个措辞，但是仔细的想想卡罗琳对自己更多的应该是依赖吧，应该是太孤独了，自己稍微关心她一下就把自己当成她的亲人了的这种感觉，所以用‘爱’这个词汇不太准确。

    “就像…死一样。”卡罗琳止住哭泣，勉强露出了一个微笑，本来可爱的脸蛋上沾满了晶莹的泪珠，看上去很惹人怜惜，也很美，就像是……冥界的樱花一样。

    “愿意和我一并堕入地狱吗？”

    嘉莉丝也是露出了一个微笑，然后对着卡罗琳伸出了手。

    “恩。”一只小手坚定的抬了起来，紧握住了嘉莉丝的手掌，一个甜到窒息的笑容：“世界以无我容身之地，我愿与你同行。”

    系统提示：卡罗琳加入了您的阵营，由于您拥有了第一个阵营成员，所以系统自行开启了阵营系统，请对您的新阵营命名。

    “地狱。”

    系统提示：系统提示，阵营‘地狱’已经存在，请选择新的阵营。

    “魔界…”嘉莉丝揉了揉额头，这系统又是闹哪样，自己难道不属于自己父亲的工会吗？还要自己建个小工会什么的，不能跟自己父亲混吗？一种明明老子很牛x，但却要自己打拼的悲愤感油然而生…

    系统提示：阵营‘魔界’创建完毕，由于您是第一个创建阵营，系统将奖励给您独特的称号系统，阵营专属独特装备，称号附魔机，装备打孔机以及镶嵌机，阵营仓库，您也可以邀请npc或玩家加入阵营，或找到更多趣味玩法提供给我们，客服电话mc－8725555。

    你妹的，这电话能打通？

    嘉莉丝一抹脸，就算能打通，你好歹给我个电话让我打啊，给我扔异界里了然后让我打电话吗？不说信号问题吧…你让我怎么做个电话出来？

    这是人干的事么！

    “呐…”

    就在这边嘉莉丝在研究系统的时候，卡罗琳悄悄的拉了下自己的衣服，把自己的思路重新拽了回去。

    “恩？”嘉莉丝疑惑的看了她一眼。

    “嘉莉丝其实是恶魔吗？”

    小家伙此刻心情显然是不错，歪着小脑袋问道。

    “恩，当然。”嘉莉丝笑了笑，丝毫不认为卡罗琳会害怕她，甚至还像是开玩笑一样的问了起来：“怎么样？愿意跟我弑神吗？跟我一起，把那个世间最高贵的家伙拉下神座，再将他从这个世界上彻底的抹除？”

    “只要是嘉莉丝想做的事情，我就愿意。”

    卡罗琳单纯的点了点头，丝毫没有在意此刻她们谈论的事情是多么的恐怖：“可是神不好杀吧？”

    “当神以无力，便是魔渡苍生。”

    嘉莉丝并没有正面回答这个问题，只是微笑着说着：“恶魔其实很诚实，他们已经教会了人类许多，不是吗？恐怖的，只是这个世界罢了。”

    “恩…”

    卡罗琳似懂非懂的点了点头。

    “所以，卡罗琳，请跟我一起努力的变强吧，这个世界上能被你自己紧握在手中的，只有力量。”嘉莉丝宠溺的摸了摸卡罗琳银白色的头发，柔软而顺滑的质感很是让她享受。

    “恩，我会努力的。”

    ……

    嘉莉丝在不知名的小树林里跟卡罗琳聊了小半天，大约半个小时左右后，就拉着她往回走了，不过很显然的，嘉莉丝由于不认识路，所以居然是卡罗琳在带路，两个人一路上有说有笑的，心情看起来都很不错。

    不过这是当然的了，嘉莉丝拉拢到了自己势力里的第一个人选，而卡罗琳如愿的能够得到嘉莉丝的关怀，所谓…像是交易一样的，两全其美的事情。

    而等到两人来到中央广场的时候才发现，众人已经在这里等着她们了。

    嘉莉丝自然不可能说真话，于是跟卡罗琳一起配合着说了几句谎话就应付过去了，仅仅是让众人以为是卡罗琳耍小孩子脾气而已，毕竟小家伙看上去还没有嘉莉丝高，而且脸蛋又很可爱，的确很萝莉，这样说也可以理解。

    再之后的事情也很简单，嘉莉丝稍微费了点劲，把艾伦老师给忽悠回了宿舍，然后一行人浩浩荡荡的向着男生宿舍那边进发了……

    随便的抓了一个人帮忙传一下话，过了不一会，布罗德就悄悄的走了出来，的确是他一个人出来的，这次并没有带迪尔斯。

    “呃…嘉莉丝，你这方法会不会对你的影响有点不好啊？”

    布罗德在听到了嘉莉丝的想法之后，微微的犹豫了一下，看来这家伙虽然表面看上去有点小色似的，但是却也是个好心肠，估计是被迪尔斯带的。

    “有什么影响不好的，谁多说闲话，那就让他说不了话不就得了。”嘉莉丝耸了耸肩：“我对自己的魅力还是有点觉悟的啊，不会连个弱爆了的家伙都约不出来吧？”

    “不…我不是那个意思……”

    布罗德无奈的抬起了手，似乎想要说些什么，不过仔细的想了想又放下了，转身走进了宿舍之中：“好吧，我这就帮你去找他，你们离远点等着。”

    “恩，谢谢。”

    嘉莉丝笑着点了点头。

    “呃，那，那个…嘉莉丝，你一会能不能…轻…轻点？”一起跟过来了的露易丝有些紧张的开口道。

    “你这话很容易让我误解啊，少女…”

    嘉莉丝一抹脸：“虽然我知道你想说什么，但请你说的别这么委婉……”

    “唔…”

    露易丝脸一红：“不是，我只是觉得艾伦老师说的对，学员之间应该互相爱护的吧？”

    “其实在我的故乡有句老话，叫做打是亲，骂是爱。”

    嘉莉丝轻轻的摇了摇头：“露易丝，我问你，你的朋友如果被巨人们或者兽族比蒙抓去了，你会是什么心情？”

    “这…”

    “好了好了都别说了，嘉莉丝，那小子好象出来了。”

    泰米雅打断了众人之间的谈话，然后用手指向了宿舍那边，在那边，一个粽色头发的高大少年满面春光的被布罗德带了出来。
------------

第四十八章 残忍的真相

    “好了好了都别说了，嘉莉丝，那小子好象出来了。”

    泰米雅打断了众人之间的谈话，然后用手指向了宿舍那边，在那边，一个粽色头发的高大少年满面春光的被布罗德带了出来。

    “恩？”嘉莉丝感觉距离差不多，于是眼睛一眨就发动了查看，在战斗之前看清对方的资料还是很有必要的，可以有效的防止对面的龙傲天们扮猪吃老虎。

    贾德森（judson）种族：人族。职业：剑士。

    等级：24级

    hp：2490

    mp：650

    ……

    “好弱啊。”嘉莉丝眉毛向上扬了一下：“感觉一个火球都能直接秒掉。”

    “没有丝毫的气势…”

    泰米雅也是摇了摇头，满脸都是失望的神色。

    “好了别说了，他过来了。”嘉莉丝微微一笑，伸出手把泰米雅向自己身后拉去，然后自己一个人独自的走了出去，迎上了贾德森和布罗德。

    “贾德森，这是嘉莉丝。”

    “嘉莉丝，这是贾德森。”

    布罗德伸出手对双方互相介绍了起来，故意装作很严肃的表情。

    “贾德森吗？晚上好，恩…我们要不要先出去喝点什么？这里可不是谈话的好地方。”嘉莉丝对着贾德森做出了一个微笑，然后开口诱惑：“或者我觉得我们可以好好聊聊，然后做些不适合让其他人看到的运动…”

    “嘿嘿…”

    贾德森也是笑了笑，脸上大概是激动还是其他什么的，有些发红，听了嘉莉丝这么说后，脑袋点的像是磕头一样：“都听你的，可爱的小姐。”

    “呵呵，那走吧。”嘉莉丝微笑着眯起了眼睛，冷光一闪而逝，唯一注意到这点的露易丝猛的打了个哆嗦。

    “等等，她们也跟去吗？”

    贾德森虽然满目的淫光，不过却还是楞了一下，抬手指向了一旁围观的几人。

    “都是我的好姐妹，你懂的。”没有过多的解释，嘉莉丝一边向前走去一边开口解释道。

    “哦哦…”

    贾德森恍然大悟，暗自感叹自己今天是福星高照，一边淫亵的笑着，一边赶忙的就跟了上去，一双本来就不大的眼睛此刻更是肆无忌惮的扫着那些让人脸红的部位，张着嘴好象连口水都要流出来了。

    男生宿舍离女生宿舍那边很远，所以嘉莉丝对这边不是太熟，只是左拐右拐的，拐进了一个建筑后身的小巷子里，而走到这里之后，她才松了一口气。

    “咦，怎么不走了呢？”

    贾德森一路上并没有想要逃跑的想法，此刻还是一头的雾水，嘉莉丝顿时觉得自己似乎是高估他了。

    “因为你已经没有腿可以用来走路了啊。”在阴影的遮蔽下，嘉莉丝终于褪去了已往的伪装，露出面对魔兽时的残忍微笑，抬手就是一杆锋利的冰枪甩了出去。

    噗嗤一声，锋利而刺骨的冰枪在贾德森反映过来之前就直接刺穿了他的膝盖，顿时一个血淋淋的空洞挂在那里，由于冰枪把整块膝盖骨都穿透了，血浆在延迟了几个呼吸后开始喷涌出来，让周围的空气中弥漫起了一丝血腥的味道。

    “呃？！…啊啊！！！”贾德森在反映过来之后终于意识到了事情的可怕，抱着自己的腿就直接倒在了地上惨叫起来：“腿…腿…我的腿啊啊啊！”

    “唔…”

    嘉莉丝抬头看了一眼众人，然后皱了皱眉：“布罗德，这里暂时没有你的事了，把露易丝抱出去，然后你们就先回去吧。”

    “恩，我知道了。”

    布罗德也是回头看到了露易丝的表情，好象有点受不了，于是便点了点头，没有多说什么，扶住了她的肩膀和胳膊向外面走去，当然，前提是因为露易丝的腿抖的太厉害以至于自己都走不动，所以布罗德才去扶她的，不过看样子布罗德还挺担心嘉莉丝，临走之前还关切的嘱咐了一句：“别惹出人命，私自斗殴学院那边会让你退学的，那我先走了，有事就找我。”

    “哦，放心吧，我有分寸。”

    嘉莉丝心中一暖，转头露出了个微笑，然后对着布罗德点了点头。

    ……

    不过看到露易丝又猛的哆嗦了一下，嘉莉丝意识到这似乎起到了反作用，于是有些尴尬的挥了挥手：“行了，赶紧走吧，溅你一身血我可不帮你洗衣服。”

    “好吧。”

    布罗德没有多说，直接带着露易丝离开了小巷之中。

    “那么，接下来可就剩下我们咯。”嘉莉丝微微的蹲了下去，看着地面上因为疼痛而扭曲了面容的贾德森，小声的在他耳边说道。

    “你…你要干什么！？”

    贾德森一脸的惊恐，大声的质问了起来。

    “贾德森，你好，我想跟你玩一个游戏。”嘉莉丝笑了笑：“在开学之前的那一天，你在图书馆中抓走了一个原本不属于你的小家伙，而那个小家伙呢，恰巧对我来说很重要，所以我觉得我们可以好好谈谈，筹码就是…恩，让我想想……筹码，就是你的命吧。”

    “希望你能活着离开这里。”

    嘉莉丝把手中的流炎太刀拔了出来，然后一边随意的抚摩着刀刃，一边问了起来：“那么，小伯莎她在哪里，或者说你为什么要抓她，想对她做什么？动机是什么？”

    “这…”

    贾德森顿时就是脸变的煞白，大滴的汗水开始流淌，眼神慌乱的四下张望了起来。

    “从你的表现上来看我似乎并没有冤枉你，而且…”嘉莉丝神色一冷：“似乎情况很糟糕啊，你的这个神态。”

    “不…不是…”

    贾德森慌乱的摇着手，语言混乱的解释了起来：“我只是一时糊涂，觉得好玩…我真不是故意的……”

    “哦，那么你干了什么？”

    嘉莉丝问道。

    “……”贾德森沉默了。

    “不说是吗？”

    嘉莉丝面无表情的把刀尖扎进了他的指甲，然后轻轻的拧动了一下。

    “啊…唔！！”

    巨大的惨叫声响了起来，贾德森痛苦的扭动着，甚至身上还亮起了斗气的光芒用来试图挣扎，不过转瞬之间就被嘉莉丝以巨大的等级压制给死死的按在了地面上。

    “那么，说不说呢？”嘉莉丝抓着贾德森的头发，把他的头从地面上拽了起来，微笑着问道。

    “求求你放了我吧…我真的…真的再也不敢了。”

    贾德森也不知道是因为巨力的打击还是自身的原因，居然已经是涕泪横流了，混合着鼻血在一起，本来就不怎么好看的脸上就好象打了一个烂鸡蛋，别提有多恶心了，嘉莉丝都有心想把他的脸在地上好好蹭一蹭。

    不过即使这样，他也没有说出什么线索来。

    “……嘴还挺硬的。”

    嘉莉丝皱了下眉，赤红色的流炎刀就要刺下去，不过却被一只小手给拉住了胳膊。

    “卡罗琳？怎么了？”嘉莉丝疑惑的看了一眼一旁的小家伙，问了起来，按照自己的猜想，像是卡罗琳这种从小就见多了死亡和杀戮的家伙是不会阻止自己的。

    “嘉莉丝，里奇大人教过我一个专门用来拷问的魔法，我可以试试吗？”

    与嘉莉丝猜测的相反，卡罗琳这小家伙非但没有反感，反而是主动的替自己想起了办法来。

    “这样啊。”

    嘉莉丝站了起来，然后摸了摸卡罗琳的小脑袋：“那就麻烦你了呢。”

    “嘉莉丝的话，没…没关系的！”

    卡罗琳脸一红，赶忙的摇了摇头，然后从怀里掏出一根不知道是骨头制成的法杖开始沉吟了起来，那法杖的顶端被雕刻成了骨爪的形状，镶嵌着一颗大眼球，散发着一阵阵死亡的气息，伴随着时间一点点的过去，那眼球居然开始亮了起来。

    “亡…亡灵法师！？”贾德森惊恐的脸都扭曲起来了，趁着嘉莉丝没有抓着他，居然连滚带爬的就想要逃跑。

    “给我趴下。”

    嘉莉丝一脚踏了下去，足足165的力量把贾德森整个人都踩进了地面之中，周围的石砖都碎裂了开来，到处都遍布着蜘蛛网般密集的裂纹。

    “……唤醒人们心中最原始的恐惧，映射出灵魂深处的画面，苏醒吧，来自海渊的窥心者！”

    经过了漫长的吟唱，卡罗琳手中的法杖已经像是活过来了一样，那颗大眼球居然灵活的四下转动了起来，看上去说不出的诡异阴森，而在念颂完毕后，那颗眼球直接对着地面上的贾德森射出了一道红光，然后贾德森一阵哆嗦，就整个人失去了意识，而与此同时，那颗法杖上的眼球则变成了一个水晶球，上面开始缓缓的有魔法影象生成……

    画面中的景象十分的残忍，虽然有一些残缺，但是大体上讲述的是贾德森如何抓到的伯莎以及其他小妖精，又是如何的去折磨她们的。

    不过不仅是嘉莉丝和卡罗琳，就连一旁一直没什么动静在看戏的泰米雅都十分的震惊和愤怒，贾德森这个变态居然真的像是之前有人所说的一样，用小妖精来当自己的欲望发泄工具，而且为了防止小妖精飞走，他还扯下了小妖精的翅膀，等玩坏掉了或者失去兴趣后，就把小妖精喂给了他的魔宠，一条翠纹蛇，看着她们被自己的魔宠活吞掉，并以此来取乐。

    而很自然的，伯莎的那些不堪入目的画面也出现在了水晶球上。

    系统提示：完成a级前置任务，消失的妖精－1

    获得奖励：经验22000点，称号，好人。

    系统冰冷的声音在嘉莉丝耳边响起。

    “够了，卡罗琳，停下这个魔法吧。”嘉莉丝闭上了眼睛，深吸了一口气，然后阴沉的对卡罗琳说道。

    “嘉莉丝…”

    卡罗琳解除了法术，然后有些担心的看着她。

    .

    .

    .

    .

    .

    （我已经做好了掉收藏和被各种评论轰炸的准备了，来，少年少女，战个痛快。）
------------

第四十九章 后事

    “嘉莉丝…”

    卡罗琳解除了法术，然后有些担心的看着她。

    “呃…别…别杀我…”而在这个时候，被解除了法术的贾德森从昏迷之中苏醒了过来，大概是法术副作用，他捂着自己的头在地面上颤抖着求饶，而且一股骚臭的味道蔓延了开来，在刚刚亡灵法术对他灵魂产生冲击的时候，他居然失禁了。

    “呵呵，在肆无忌惮前，多少也要有点相应的实力吧？”

    嘉莉丝闭着眼睛笑了笑，然后睁开眼睛，一脚踏在了他的脑袋上，直接把他整个人踩进了地里。

    “所以说啊，像你这样弱爆了的家伙，我就给你上一堂生动的课，学费就当作是你的命吧。”没有过多的解释或是其他的动作，嘉莉丝只是微笑着对着自己面前的贾德森举起了自己的左手。

    而此刻，嘉莉丝左手上面的火元素正在以一种近乎肉眼可以看到的速度在凝结和聚集，一股被禁锢的红色魔力在她的左手上涌动，透过了元素绷带，带起了半米多高的魔焰，灼热的高温让周围的空气都变的开始扭曲，而嘉莉丝左边的整个胳膊一直延伸到肩膀的位置，都变成了金红的颜色，就好象是被烧红的雕塑一样。

    “嘉莉丝，别！”卡罗琳看出了嘉莉丝的意图，惊恐的喊道。

    “死。”

    嘉莉丝眼神一凝，被禁锢的魔力倾泻般的涌出，灼热而暴躁的火元素在此刻就宛如那奔腾的洪流，火元素倾泻到了地面上，把连同地面在内的所有东西都狠狠的焚烧，然后再次隐约的组成了一柄巨大的刀刃形状从地面上猛的向上刺起，造成了二次冲击，正面被如此密集的火元素击中的贾德森在第一次冲击来临的时候就已经变成了焦碳，在炎刀从地面上突刺而升起之后，早就被烧成了一缕黑烟，连完整的尸体都没有剩下。

    －10240（征服者姿态，火焰伤害）

    －13970（征服者姿态，暴击，火焰伤害）

    两个巨大到恐怖的血红色数据飘了起来，而于此同时，嘉莉丝的胸腔内部也是微微一麻，似乎有点烫的感觉，一个白字从自己身上飘了出来。

    －1210（回馈伤害，火焰伤害）

    系统提示：击杀贾德森，获得经验14620。

    领悟新技能，请为新技能命名。

    “火葬。”

    命名成功。

    火葬（1级500/1）：玩家嘉莉丝自创技能，伪禁咒火系魔法，将所有的魔力转换成火元素禁锢在体内，然后释放出去，在火元素初次释放后，可控制躁动的火元素凝聚成刀形从地面下突击敌方，初次火元素暴动造成与mp总量相关的部分伤害，每1点mp都将造成2点火焰伤害，二次炎刀冲击时则造成与智力及mp总量互相叠加的大量伤害，伤害总和取决于你的mp总和乘以你智力的1%，同时自身受到5%的反射伤害，该伤害无视魔防但对抗性有效，消耗全部mp，施法时间10秒，冷却10秒。

    ……

    在嘉莉丝轰杀了贾德森之后，场面陷入了一种诡异的安静之中，直到泰米雅忍不住打破了平静为止：

    “嘉莉丝，你的这个魔法好厉害啊，不过听说大陆这边杀人可能会被抓，你估计有麻烦了。”

    “我…我觉得也是这样。”卡罗琳也有些担忧的看着一旁的嘉莉丝。

    “哎，认真就输了，古人诚不欺我，这次果然是我认真了，头痛啊。”

    杀了贾德森之后，嘉莉丝的神色终于缓和了一些，自己揉了揉额头，暗叹自己还是有些太冲动了，这贾德森怎么说也算是个学院里的学员，自己把他给秒了，估计之后学院那边察出这家伙失踪后，肯定会通过各种办法找到自己身上的，即使是有克拉烈老师在后面帮自己顶着，估计也会很麻烦，虽然没什么生命危险，但搞不好真的会被退学也说不定。

    “要不你跟我回我家吧，我家那边的大冰原属于大陆上都有名的无法地带，这里的人爪子还伸不了那么远。”泰米雅想了想，然后提议道。

    “嘉莉丝，泰米雅说的有道理……”

    一向不怎么喜欢泰米雅的卡罗琳，此刻居然也认同了她的提议：“而且巫妖不仅精通亡灵魔法，它们还能如臂使指般的操纵冰原的寒冷的气流，如果嘉莉丝你要去冰原的话，在必要的时候我甚至可以转化成巫妖来帮…”

    “卡罗琳，别这样。”

    嘉莉丝把手按在了小家伙的脑袋上，摇了摇头：“你的生命在我眼里很珍贵，所以不要随意的舍弃它，哪怕你还能活着。”

    “诶？”

    卡罗琳一呆。

    “就目前来看我还不能离开这里，暂时来说我应该还不会出事，只要我们之间做好保密工作，那就应该没有几个人会知道贾德森是被我杀了，他们或许会认为他是失踪了而已…嘛，至少短时间内学院方面应该不会怀疑到我。”嘉莉丝自信的笑了笑，欺诈迷惑这神技可不是光说着玩的，更何况嘉莉丝自信自己的老师会罩着自己。

    “而且更何况，这个学院里有我要找的一样东西我必须要找到才行。”

    想到了那个恶魔的气息，嘉莉丝又皱了下眉，这个东西一直到现在都是毫无头绪，连个影子都没见到，任务也没有触发，这让她有些头疼，自己的便宜老爹连个接头暗号都不给自己，让自己找个毛蛋。

    难道要在有恶魔气息的地方用低沉的语气来上一句：“一曲忠诚的赞歌”吗？

    开什么玩笑啊！恶魔从不吃鸭脖的！

    “什么东西？”

    泰米雅和卡罗琳异口同声的问道。

    “啊…不知道，大概是同胞吧。”嘉莉丝挠了挠头，说道。

    “算了…先不管这么多了，恩，让我想想该怎么来毁尸灭迹，好让我继续逍遥法外。”

    摸了摸下巴，嘉莉丝开始跟两人说起了自己的想法：“首先我们一会先回去找一下布罗德和露易丝，统一下口供，然后我们回去跟艾伦老师说没有找到贾德森，就说想要揍他的消息被他知道了，结果不知道让那小子不知道跑到哪里去了，我们再把他对小妖精所做的事情全部曝光，让学院以为他没脸回来，再者说学院那边应该没有类似卡罗琳那个能够读取记忆的亡灵法术，就算有也不可能对我们使用，大概这样就差不多了，能拖多长时间算多长时间，实在不行再想其他办法。”

    “好主意，嘉莉丝你真狡…不，你真聪明。”

    泰米雅竖起了大拇指，夸奖道。

    “你刚刚一定想说狡猾吧喂！我都听到了！”嘉莉丝先是抹了下脸，不过又突然自豪的挺了下胸：“这样夸我可是会不好意思的哟~。”

    “这不是夸奖吧…”

    泰米雅一楞：“这不都是形容恶魔的词汇吗？”

    “啊哈哈，不说这个了，我们先整理一下这里的痕迹吧，火魔法使用过的痕迹太明显了点。”

    嘉莉丝和卡罗琳相视一笑，然后对泰米雅说道。

    “恩，好吧。”

    ……

    大约半个小时之后，嘉莉丝才把这个地方的痕迹给稍微的清理了一下，由于在场的三个人都不是土系法师，所以把这些烧的已经结晶了的地面清理掉是很麻烦的事情，最后实在没办法的情况下，还是泰米雅和嘉莉丝在这里胡乱的用武器乱砍，才把这些痕迹彻底的破坏掉，并伪装成两个战士在互相殴打的假象。

    至于那些清理掉的垃圾，嘉莉丝直接仍进了包裹右下角那个附带的垃圾箱之中，方便而快捷。

    之后的事情就很简单了，三个人一起先去了次男生宿舍，去找了布罗德。

    不过嘉莉丝临时改变了想法，她决定向布罗德和露易丝隐瞒真相，毕竟这两个家伙算是正常人，与自己这帮不正常的家伙相比来说，嘉莉丝还是担心这两个家伙把自己给揭发出来，那样就很麻烦了。

    于是嘉莉丝直接装成很累的样子，带着泰米雅和卡罗琳去找了布罗德，假意向他询问贾德森回来了没有，并告诉布罗德，贾德森的狡猾超出了自己的想象，尽管自己把他腿都废了，但他还是逃跑了，而且跑的还很快，自己则是由大意的缘故而没有追上，并且嘉莉丝十分隐晦的告诉了布罗德，自己猜测了贾德森的对小妖精们所做出的部分“残忍行为”，说的布罗德脸色一阵铁青。

    “我去他的宿舍找找看，明天再去找你们。”

    布罗德在放下了这么一句话之后，转身就离开了，不过从他那紧握成拳的双手来看，嘉莉丝误导他的目的似乎已经做到了。

    再之后嘉莉丝陪着泰米雅去了一趟学院赛的报名咨询处，于是嘉莉丝，泰米雅和卡罗琳便一起申请了个三人组队。

    在回去的路上，嘉莉丝去食堂买了点水果和精灵果酒，打算在明天给小妖精们带过去，自己并没实现自己下的承诺，没能把小伯莎给她们带回去，这点东西勉强算是歉礼吧，毕竟那小家伙都已经回归生命女神的怀抱了，再多的悲伤也没有用，倒不如向前看，努力的提升等级，因为只有这样…

    才能在这个世界中守护住自己想要守护的一切。。。。

    .

    .

    .

    .

    .

    （超不懂诶，明明都那样了为什么收藏反而多了好几个，这节操何在啊，你们太猎奇了……）
------------

第五十章 接连失踪的迷案

    在嘉莉丝从食堂里买了点水果和酒水后，泰米雅也跟着买了些肉食来当点心，之后三人就一起回了女生宿舍，随便抓了个人问了一下露易丝的房间号，跟她说了同样的话，由于三个人互相作证，露易丝虽然不太相信，却也有了几分的庆幸，随后，嘉莉丝带着几个人又把事情同样转告了艾伦老师，不过这次嘉莉丝为了增加说服力，还使用了欺诈迷惑。

    解决了这件事之后，嘉莉丝拒绝了泰米雅想要请她吃点夜宵的邀请，就早早的回房了，今天发生的事情太多了，自己需要整理一下思路……

    回到自己的房间之后，嘉莉丝先是简单的洗了个澡，把贾德森的骨灰什么的从自己身上洗掉，白色的大浴缸里，龙头喷洒出稍微有些烫的水，逐渐的没过了嘉莉丝圆润的肩膀，紫色的头发在水里轻轻的散开，像是紫罗兰的花朵一样，蒸腾氤氲的热气洗去了自己一天以来积攒下的疲惫，开学的第一天，就发生了这么多的事情，认识了小卡罗琳，并获得了大量的好感，让系统开启了阵营模式，认识了露易丝和布罗德，图书馆里神秘的时代之书，以及…

    “伯莎…”

    嘉莉丝叹了口气，随即伸出手来揉了揉额头，尽管对那小家伙认识的时间不算长，但是那很小只的萌态已经被自己牢记了下来，此刻，小家伙突然从自己的世界里消失了，这让嘉莉丝有些难以言语。

    嘉莉丝一直都把这整个世界当作了自己的游戏，与以往一样，沉浸在慢慢变强和为所欲为的快感之中，可小妖精伯莎的消失让她有些置疑自己。

    究竟是由于自己喜欢的npc被其他npc杀死，自己作为玩家而难过，还是自己真的把她当成了朋友呢？

    嘉莉丝把自己整个人都沉进了水中，闭上了眼睛，最终任由水流将自己淹没。

    这场游戏，前所未有的真实……

    ……

    一夜无话，等嘉莉丝清醒过来之后，发觉自己已经趟在床上了，天也蒙蒙亮了起来，摇了摇有些发晕的脑袋，嘉莉丝下了床，身上居然还围着浴巾，而自己却忘了是啥时候从浴缸里走出来的了，看来昨天的确是有些累了吧，精神上的方面。

    简单的洗漱了一下，嘉莉丝换了身衣服，然后叫醒了泰米雅和卡罗琳，一起去食堂吃了点早餐，结果在吃完饭后，卡罗琳和泰米雅居然都去找自己的老师上课去了，只剩下嘉莉丝一个人在食堂里发呆，就这么无聊的看着陆陆续续的学员们匆忙的进出，魔法师们身上穿着崭新的法袍，战士们穿着锃亮的铠甲，每个人都在准备第一天所要上的课程，每个人都是一脸的朝气蓬勃，看的出来，他们对未来充满了憧憬，看的嘉莉丝一阵阵的羡慕。

    嘉莉丝无聊的拄着下巴，仔细的想了想，自己的实力是取决于通过杀戮获得经验，现在去找克拉烈的效果也不大，那片林子都要被自己杀绝了。

    最后，嘉莉丝决定先去图书馆一趟，跟那些小妖精道个歉什么的，顺便跟管理员们反映一下，看看能不能增强一下学院对这方面的管理，多少也算是自己对她们的一点小补偿吧。

    “咦？好人！”

    这边自己才刚推开了图书馆的大门，就有小妖精认出了自己，拍打着翅膀扑了上来，亲昵的用小脸蛋蹭着自己，一阵淡淡的水果甜味从对方的身上传了过来。

    嘉莉丝看了下图书馆里的大时钟，按照现在的这个时间段来讲的话，学员们都已经去上课了，所以小妖精们也都很悠闲，一只只的都聚集在一起玩闹着，或者捧着不知道哪来的水果吃着，小脸上满是幸福的表情，似乎早就忘记了自己伙伴失踪了的事情，毕竟这就是小妖精，永远都是单纯而快乐的活着，记不起悲伤。

    “好人，今天带了什么呢？”“哇，我闻到罗姆青橘的味道了！”“肚子好饿！”

    被一群小妖精围在中间，而且小妖精门都像是小鸟一样，在那里不停的唧唧喳喳的，让嘉莉丝一阵的头大，于是便把自己带来的那些东西全都拿了出来，顿时这群小妖精就欢呼了起来，然后跑到了一旁去啃水果。

    “嘉莉丝，早上好~”

    在不远整理书籍的小妖精珍妮在听到了其他小妖精的欢闹后，也飞了过来，然后比较礼貌的对着嘉莉丝打了个招呼。

    “还行，不是很好。”嘉莉丝摇了摇头：“有点抱歉，我…没找到伯莎。”

    “没关系，伯莎她们或许是回到森林里去了呢。”

    珍妮飞到了嘉莉丝的肩膀上，乐观的笑着，那单纯的笑容不知为什么，突然看的让嘉莉丝一楞。

    “或许吧。”嘉莉丝笑了笑，然后撒了个小谎，对于小妖精这种天生就生活在梦幻之中的物种来说，现实不适合她们。

    “珍妮，带我去找一下图书馆管理员罗兰老师吧。”

    嘉莉丝对珍妮说道。

    “恩，罗兰管理员这个时间应该是在二层整理书籍，嘉莉丝去二层吧。”珍妮趴在嘉莉丝的肩膀上，然后伸出小手指向了楼梯的方向。

    “哦，好。”

    嘉莉丝点了点头，然后就带着珍妮上了二层……

    即使是现在已经开学了，但那么多的新生却没有几个人能够拥有上二层的权利，能上二层的都是一些高年级的学员，他们通常情况下也不会来图书馆来看书，所以尽管一层已经被学员们给弄的乱七八糟，但二层还是挺整洁的，估计罗兰也只是在例行维护和整理书籍而已，而嘉莉丝也在一个书架的后面发现了罗兰飘在空中的绿色名字。

    “上午好，罗兰老师。”

    在走过去之后，嘉莉丝对着正在发呆的管理员问了声好，以便让她能回过神儿来。

    “啊…是你啊。”罗兰回过神来看了嘉莉丝一眼，不过很明显的心不在焉：“怎么了，有什么事情吗？”

    “罗兰老师，我想反映一下关于学院方面关于对小妖精管理方面实在是太松了，能不能稍微严格点，那些学生都把小妖精抓走了结果我想找个帮忙拿书的都没有。”

    嘉莉丝皱眉道。

    “什么？楼下不是还有不少妖精吗，难道都不见了？！”罗兰惊了一下，就要往楼下走去，不过被嘉莉丝有些尴尬的阻挡住了：“当…当然不是全都不见了，只不过我最喜欢的不见了，所以我现在很难过啊。”

    “等一下，你是说那些小妖精全是被学生们抓走的？”

    罗兰察觉到了嘉莉丝之前所说话语中的一个要点，于是开口问道。

    “难道不是？”嘉莉丝眉毛一扬，反问道。

    “哦，我想起来了，你是指前天晚上的侦察守卫拍到的那个人？”罗兰恍然大悟的拍了一下脑袋：“我说的不是那个，我是指昨天晚上连同侦察守卫一起失踪掉的12只妖精和整整47本书。”

    “侦察守卫和书也偷？”

    嘉莉丝一楞：“这什么心态啊…”

    侦察守卫就是一个消耗类的魔法道具，一颗水晶制的眼珠子而已，还有，在图书馆一层那些根本就是毫无一点用处的被魔法印刷出来的大量书籍，嘉莉丝实在弄不懂为什么有人会连同着这些东西都偷走。

    “不知道。”

    罗兰摇了摇头，满面的愁容：

    “如果再这样丢下去的话就麻烦了，学院的书籍是没有过多备份的，之前在开学之前就丢了好几本书，现在又开始丢起来了，而且数量这么多，很难办啊。”

    “啊哈哈…哈…”

    嘉莉丝干笑了几声，她觉得罗兰所指的开学前丢的几本书一定是指的被她自己吃掉的那几本，不过似乎罗兰没有记起自己，所以自己也很明智的没有去提醒她，免得到时候罗兰想起了什么再让嘉莉丝去赔书……

    不过不知道是为什么，在罗兰说出了图书馆里集体失踪小妖精和书籍后，第一个下意识的反映居然是先前在图书馆里嗅到的微弱恶魔气息，不过在先前任凭嘉莉丝怎么去找也没有找到一点的蛛丝马迹，如今也就放弃了。

    而也是在嘉莉丝在胡思乱想的时候，这边系统又触发了先前任务的后续。

    系统提示：触发a级前置任务，消失的妖精－2

    帮助罗兰找到失踪的妖精们或妖精们集体失踪的具体原因，获得奖励：经验35000点。

    “连锁任务吗？”嘉莉丝微微皱了下眉，看到自己面前罗兰管理员似乎还是一副心不在焉的样子，也就没有在想跟她多说什么，在简单的打了个招呼之后就离开了：

    “罗兰老师，那么我就先走了，至于我肩膀上这只小妖精我先带到宿舍去了。”

    “恩，去吧……”罗兰挥了挥手，果然没有在意嘉莉丝。

    “嘉莉丝要带走我吗？”

    在下楼梯的中途，珍妮一脸好奇的向着嘉莉丝开口问道。

    “恩，是啊。”嘉莉丝点了点头：“这里现在不太安全，你就呆在我宿舍里吧，就负责帮我整理一下屋子，放心，我宿舍是单人间，没有其他人，而且还有葡萄酒和新鲜的水果吃，怎么样，要来吗？”

    “恩恩！”

    珍妮眼前一亮，猛的点了点自己的小脑袋。
------------

第五十一章 帅哥与魔法师的等级

    在跟图书馆里其他的小妖精挥手说再见之后，嘉莉丝就把珍妮带回了自己的宿舍，让她随意的活动，而自己则是仔细的想了想今天罗兰老师提供给自己的线索和任务。

    再次蹊跷失踪的小妖精们和那些低廉的书籍，甚至连侦察守卫都已经丢掉了，这让她觉得这个事情好象根本没有一点头绪，自己的潜意识告诉自己这件事似乎跟自己同胞的气息有关，但她仍没有找到确切的目标，自己连书籍都一本本的鉴定过了，根本就不存在所谓像是巴赫之书这样的东西，全部都是普通的书，这让自己觉得根本就无从下手。

    在想了半天仍无结果之后，嘉莉丝决定等晚上的时候去找露易丝她们商量一下，毕竟人多力量大，或许几个鬼点子不少的家伙能想出什么自己想不到的办法也说不定。

    想到这里的嘉莉丝也微微的放松了一点，看着天色还早，她打算去学院里转一圈，看看异世界的学院是怎么上课的，有没有想自己前世一样，老师在上面讲，学员们在下面看小说玩游戏，发短信睡大觉，或者打扑克什么的……

    出于这个目的，嘉莉丝去了一个魔法班。

    “魔力，就是大自然的力量，我们通过冥想，用精神力去与大自然的精灵们进行沟通……”，一个大教室里，讲台上的一个面容枯槁的老头在绘声绘色的讲着自己的见解，下面的学生有的在认真听讲，有的在记笔记，还有的直接就在那里闭着眼睛，试图冥想。

    当然了，还有一小部分大概是听过了这些知识，于是在心不在焉的望着窗外，无意间看到了窗外正在偷听的嘉莉丝之后，小呆了一下，然后就是一副猪哥的样子，让嘉莉丝觉得自己是不是该戴个篼帽什么的。

    “哇，天使！”

    坐在最后一排的某男一脸痴汉的表情。

    “杰克！给我好好听课！”随着老魔法师的一声怒吼，一支魔晶粉笔在杰克的额头上整个爆裂了开来，混合了秘银和魔晶粉末压缩成的粉笔十分的坚硬，这一点从他额头上立刻肿起的大包就可以得到证实。

    “天使？”嘉莉丝自己都笑了一下，摇着头离开了这间教室的窗户。

    说天使其实也差不多一个意思，就是堕落了一下而已嘛……

    在离开了魔法班之后，接下来嘉莉丝也分别逛了一下其他的地方，不过总体来说都是差不多一个意思，因为是开学后的第一天，所以大多数的课程都是在教室里面完成的，给学员们讲些注意事项和原理什么的，哪怕是最注重实践的战士和炼金课程也亦是如此，嘉莉丝听了一会就觉得很没意思，到处乱逛了起来，不过大多数的学员也都在上课，连乱逛都逛不到什么有趣的东西，于是嘉莉丝干脆随便找了块草地打起了盹…

    这个时间段的太阳还是比较舒服的，金色的阳光洒在身上感觉暖暖的，又不会很热，伴随着稍微凉爽的清风和柔软的草地，不一会嘉莉丝的意识就迷糊了过去。

    ……

    “这位同学？”

    嘉莉丝这边在草地上睡的正爽，突然朦胧中似乎听到有人在叫自己，不过嘉莉丝可没有管它，而是翻了个身，继续跟周公大神打dota。

    “……”

    “同学，醒醒。”一小段时间的沉默后，一只修长的手轻轻的拍了拍自己的肩膀。

    几乎是下意识的，被人碰到的嘉莉丝意识还在朦胧中，但身体却条件反射的回击了过去，左手五指并拢成刀形劈了过去。

    “！？”

    啪啦。

    手上一凉，伴随着把什么硬物给砍碎的声音响了起来，这么大的动作终于是让嘉莉丝缓过了神来，在弱弱的打了个哈欠后，她有些迷糊的睁开了眼睛，想要看看自己刚刚又条件反色后的惹了点什么货，话说自从在森林里回来之后，自己好象就染上了这个恶习，身体上有些过度警觉了，总是弄出些或大或小的麻烦来，尽管自己的意识总是根本跟不上身体上的节奏。

    “咦？！”而当嘉莉丝看到面前的场景后，连她自己都是一楞。

    在自己面前的是一个男子，淡蓝色的过肩发和贵族特有的白金色燕尾服让嘉莉丝有些眼熟，此刻那个男子挂着一丝有些勉强的微笑，明显的看的出来他的额角似乎有汗滴落，而他的胸口和地面上都有着不少的碎冰屑在那里，衣服的胸口部位看上去也有些褶皱，似乎被外力拉扯过一样。

    “你是…呃…谁？”

    嘉莉丝自然是认得出来对方是谁，这个家伙说来自己的确见过一面，昨天的开学典礼上，自己在野区无意间见到过这个家伙一眼，当时没怎么太在意，结果才隔了一天就又碰到了，而且这个家伙此刻的姿势很那啥，一只手按在自己身边的草地上，另一只手握着魔杖捂在胸口，整个人就在自己的上方，身体因为疼痛而有些颤抖，这个动作让他无法正确的支撑住自己的重量，所以使得他整个人好象要和自己贴在一起一样，要知道，自己此刻可是躺在草地上的，这个姿势的确有些引人遐想，而且面前的男子的确很是帅气，让嘉莉丝也稍微的有些分神。

    “我叫格兰特，冰系魔法师，老师是冰系法神，赛拉斯?戴维德。”嘉莉丝面前的男子挂着勉强的笑容，声音发颤的自我介绍道。

    “唔…”

    嘉莉丝眼角一抬，冰系法神，这不是这所学院的院长大人么，看来自己面前的这家伙背景还挺深的啊，本来以为自己就够硬了，这家伙更好，后台丫硬的简直让人发指，于是嘉莉丝随手就一个查看丢了过去。

    格兰特?罗威尔（rantlowell）种族：人族。职业：冰系大魔法师。

    等级：43级

    hp：2500/2321

    mp：16000/15500

    特技：冰灵。

    冰灵：冰系魔法冷却及消耗减少10%，攻击力，命中率及暴击率提升10%。

    史诗级法师（法神）塞拉斯的徒弟，来自罗威尔（lowell）家族，为人大方义气，亲和力和领导能力很强，由于实力和外貌都十分的优秀，而且为人举止风趣幽默又不失优雅，所以无论是在同性还是异性圈中都很收欢迎和崇拜，冰系魔法的造诣十分出色，连他的导师都对他十分赞许。

    ……

    说到魔法师的等级，其实嘉莉丝也不是太清楚系统是怎么区别的，不过她查找了一下相关的书籍，从低到高大概是低中高级魔法师，大魔法师，魔导师，大魔导师，传奇法师（法圣，圣魔导），史诗法师（法神）。

    而这些等级的分类也很简单，甚至说简单到有些粗暴，比如说传奇法师的判定，要求至少自己独立的释放出一个传奇级别的魔法就可以了，而大魔导师则是要求放出一个禁咒，魔导师是一个终极魔法，大魔法师是高级魔法，这样以次类推，而低级魔法师只能放出基础魔法（戏法），至于史诗法师，只需要证明自己能够放出一个史诗魔法（神之魔法）就可以了，并不用真正的施放出来，因为史诗魔法的威力甚至恐怖到可以永久的改变大陆的地形和地理气候变化，甚至被永远的载入史册，而且在很久之前是直接被称为法神的，只不过教廷认为这样是对神灵的不尊敬，所以才耗费了老大的劲让世人们改变了对魔法师们的称呼。

    至于再往上的级别虽然也有称呼，不过那些都不是很正统，可以说是魔法师们自封或者世人凭借印象所起的称号，他们只存在于传说和理论之中，被赋予了大量的神话色彩，以及一个统一的恐怖称呼，浩劫法师，世界上唯一能使用浩劫魔法的存在，以人之身躯触及到了神之领域，窥探到了规则与部分法则的奥秘，比如星辰法师阿格尼丝（agnes），时之法师马尔兹（maltz），冥骨法师帕尔默（palmer）。

    至于为什么说他们恐怖，实嘉莉丝觉得可以这样理解，戏法到高级魔法运用好了都可以杀人，终极魔法则是可以轻松的毁掉两三栋大型别墅，而禁咒就像是核子武器一样，不仅可以轻松的毁灭一座城池或是一座高山，甚至在使用后，其残余的魔力还会在之后漫长的岁月中继续影响着这片释法范围。

    传奇魔法可以轻松的毁掉一座全面武装的要塞或是王都，轻松的弄沉一个大型的岛屿，或是用魔力制造海啸吞没某个小国的大部分沿海地区。

    史诗魔法的威力大到可以直接可以撕裂大陆架，把某个巨大的岛屿永远的悬浮在空中，甚至把较小的国家在瞬间在大陆上抹除，没有一点的痕迹。

    如果说这就已经无法用语言来形容的话，那么浩劫魔法就已经不用形容了，如果必须要说一下的话，那也很简单，如果没有人阻止他们的话，或许短短几天的时间都不到，他们就能把整个世界玩崩，他们可以肆意的操纵着混乱的元素和规则碎片，甚至用混乱的魔力来扭曲世界应有的秩序，让支撑着整个位面的基岩产生崩坏因子，然后看着整个世界的空间崩溃，连同整个世界的一切物质全部坠入虚空中，被无尽的虚空彻底湮灭。

    简单的说，他们就是神，等同于地狱君主路西法那般的存在。

    ……

    “喂喂？你在听吗？”

    就在嘉莉丝因为魔法师等级而陷入回忆的时候，一只修长白皙的手在自己面前晃来晃去，打断了她的思绪。

    “抱歉，刚刚走神了，想到了一些关于魔法师的东西，一不小心想多了，没听到你说的东西。”嘉莉丝没有一点的愧疚之心的耸了耸肩，然后问道：

    “那么，你刚才说的是啥？”

    .

    .

    ..

    （这一章跑偏的比较严重，主要是交代一下后面某些东西的背景，不小心写多了，尽量下章补偿回来吧。）
------------

第五十二章 神技与宿敌

    “抱歉，刚刚走神了，想到了一些关于魔法师的东西，一不小心想多了，没听到你说的东西。”嘉莉丝没有一点的愧疚之心的耸了耸肩，然后问道：

    “那么，你刚才说的是啥？”

    “突然的出手可不是贵族的大小姐能干出来的事情啊，要不是我反映的快，恐怕就要被送去给学院里的水系导师治疗了。”格兰特额上流下一大滴汗水，对嘉莉丝抗议了起来。

    “好象…是你先扰我清梦的吧？”

    嘉莉丝看了一眼地面上的冰屑，自己先前无意识的手刀应该是击碎了一层名为‘冰霜护甲’的冰系魔法，不然的话以自己的力量敏捷外加上征服者的这个被动，估计哪怕是自己不带武器都能把他打断一根肋骨什么的，毕竟虽然自己在做梦，但那可是全力的一击。

    “我只是看你在这里睡着了有些担心你而已啊。”格兰特的表情看上去有些委屈：“我以为你是一个魔法师呢，在这里不小心睡着了怎么说也是有点危险性的，而且天也快黑了，就想叫你醒来…”

    “好吧，谢谢你的好心。”

    嘉莉丝看到格兰特那无辜的表情，顿时无奈的一抹脸：“那么格兰特先生，能不能请你先让我起来呢？你都快要压到我了，我觉得你应该不想再尝试一下我的‘恶魔手刀直劈天灵盖掌’了。”

    系统提示：领悟新技能，命名成功，恶魔手刀直劈天灵盖掌。

    恶魔手刀直劈天灵盖掌（1级1000/1）：用恶魔的手刀猛劈对方，给对方造成不确定的物理伤害，其伤害与力量和敏捷挂钩，可附加基础魔法技能（如施火），手刀的威力大到可以直接打断敌方的骨头，如果攻击到天灵盖则必定暴击，且造成眩晕以及额外伤害，消耗hp100，瞬间释放，冷却一秒。

    ……

    “这神技…系统你够了啊……”短暂的沉默后，嘉莉丝直接把头埋进地里：“这啥名啊喂？！好山寨的技能不说，而且为什么消耗的是hp啊！难道你这个萌货还嫌我死的不够快么！”

    “十分对不起！我这就起来！”

    格兰特以为嘉莉丝是在对自己说话，尽管他听不懂那些都是什么意思，不过这位大小姐明显是不高兴了，居然生生的都把自己的脑袋给能塞进土里，这吓坏了他，再加上这个姿势的确有些引人遐想，于是格兰特一边道歉一边赶忙的从地上站了起来，神色尴尬不已。

    “好吧，对于系统哥来说，我觉得认真就输了。”在格兰特站起来之后，嘉莉丝也站了起来，不过让格兰特稍微有些惊讶的是，自己对面那个小姐的头发上居然没有一丁点的泥土…

    是用斗气保护住了头吗？

    格兰特默默的想道。

    当然他就算想破脑袋也想不到这是系统功能中自带的功能之一，防止玩家把土或者石头这些不属于防具判定的东西给装备到脸上，当然这个功能是可选性的，玩家也可以自行的关闭这个功能……

    毕竟即使是网络游戏，也因为太过于先进而产生了“面膜”这种非装备性的糊脸专用消耗品，想改变容貌就必须要糊自己一脸。

    “那么，我也被你折腾醒了，你现在还有什么事吗？”

    嘉莉丝整理了一下睡的有些乱七八糟的头发，在压平了一缕呆毛后她随意的问道。

    “请问…呃，同学你怎么称呼？”格兰特想做个绅士的礼节，不过胸口似乎还有些疼痛使他没做出来，于是他便放弃了这个动作。

    “称呼？”

    嘉莉丝想了想，觉得对方问的应该是名字之类的，而不是那蛋疼的称号：“我叫嘉莉丝，恩…克拉烈是我的老师。”

    “果然是你，我的宿敌嘉莉丝！”对面的格兰特突然兴奋了起来：“之前我看到你的样子就有些怀疑了，现在你一说名字我才知道，你原来就是克拉烈大师所说的那个‘鬼才’！”

    “突然从噬魂师又跑到日和了吗……”

    嘉莉丝突然觉得这个世界好象都在与自己为敌一样。

    “不过话说回来谁是你的宿敌啊！老娘才不是平田君呢…”嘉莉丝一抹脸，不过随即似乎想到什么一样一脸惊恐的指着格兰特：“呃，等等！那个啥，先说好，你要是敢嘴里伴随着翔一样的东西一边说一边喷我满脸都是的话，哪怕你是帅哥我都给你打成高位截瘫，绝…绝不手软哦！”

    “你说什么？”

    格兰特开心的表情凝在了脸上，满眼的困惑，似乎不理解自己面前的女孩儿为什么总是说出一些自己不懂的话来。

    “好吧，不要在意细节。”嘉莉丝揉了揉额头，果然还是自己太脱节了：“那么，你说宿敌是什么意思？”

    “你不知道吗？”

    格兰特一呆：“克拉烈大师没告诉你吗？”

    “知道个蛋。”嘉莉丝翻了个白眼：“知道了我还问你啊，你赶紧说。”

    “呃，其实是这样的…”

    格兰特看到嘉莉丝似乎一点也没有平常贵族家里那些大小姐的样子，于是也就收起了自己的那一套，赶忙的解释了起来。

    “原本我的老师塞拉斯和你的老师克拉烈是对很要好的朋友，可由于他们各自擅长的魔法不同的关系，导致了他们之间经常发生争吵，但是毕竟塞拉斯老师已经到达了史诗法师的程度，克拉烈大师的年纪稍微小一些，只达到了传奇法师的境界，所以两个人又不能真的动手打起来……”

    “于是他们就订下了规则，让他们各自教出的徒弟比一下，看看谁教的徒弟更厉害？”

    才刚听到一半，嘉莉丝就大致的明白了两个老魔法师之前的基情，虽然说并不是不可以接受这样的设定，但是嘉莉丝还是一阵阵的不爽，这丫的未免也太狗血了点吧！拿去写小说都肯定有人喷。

    “你已经猜到了吗？”格兰特稍微惊讶了一下。

    “猜不到的智商都比较拙计。”

    随口的吐槽了一句，嘉莉丝揉了揉太阳穴：“所以呢，你打算怎么做？”

    “相信你的实力应该不会弱，我希望你能在学院赛中走到最后，然后在所有学员和我们两方导师的注视下，与我正面的一战~！”

    格兰特微笑道。

    “恩，如果你能走到最后那个擂台的话，我是不会介意让你当第二名的。”嘉莉丝也同样的微笑了起来：“当然，前提是你别被其他人给打趴了。”

    “这也是我正想对你所说的话。”

    格兰特也是同样笑道。

    “好了，那我们之间的事就说完了，没什么事儿的话我先走…呜阿~姆。”嘉莉丝眯起眼睛打了个哈欠，然后挥了挥手，转身打算离开。

    “等等，不介意的话一起吃个饭如何？”

    格兰特看起来似乎对嘉莉丝挺感兴趣，露出一个温和的笑容：“可以去外面吃，我请客。”

    “唔……”嘉莉丝眼睛一亮，不过随即似乎想起了什么，沮丧的皱了下眉：“算了吧，改天再说，今晚我有点事情要处理一下，恩，我就先走了，记住了，你可欠我顿饭。”

    有便宜不占王♂八蛋。

    “呃，好吧。”

    ……

    当嘉莉丝晃悠着走到大操场的时候，发现战士班原来早在下午就已经开始出来训练了，一群穿着鲜亮铠甲的少年们在围绕着操场跑圈儿，不过此刻的他们在嘉莉丝看来就像是在身上套了个铁皮罐头一样滑稽，里面哗啦哗啦的汗水存积在里面，光是听着就觉得粘粘的闷闷的一定很难受，可事实上并不是战士班，魔法班也占据了半个操场，在那里练习火球或者是其他的低级魔法，不过就那没乒乓球大而且还飞的歪歪扭扭的火球……

    好吧，对爹发誓，嘉莉丝真没笑，真的。

    不过看到那群满身是汗的罐头，嘉莉丝还是稍微的庆幸了一下，毕竟自己的系统哥虽然爱卖萌，但却从不给自己弄一身的汗，或者弄个过度劳累的debuff，原因其实也很简单，因为网游系统里没有体力耐力这种类似的设定。

    “哟，嘉莉丝，你来啦？”

    这边嘉莉丝正在愣神，突然泰米雅的声音从一旁传了过来，让她打断了自己的思绪，转头看了过去才发现，原来这个班正是泰米雅那个班，此刻她正在那群“盔甲人儿”的簇拥之中，而且由于队伍人比较多，名字都是一片绿色所以嘉莉丝才没有才一瞬间认出来，她正一脸轻松的在那里跑着，跟周围的罐头们产生了鲜明的对比。

    “哦，泰米雅，你们什么时候下课，我有点事打算跟你们商量一下，顺便去吃个饭。”嘉莉丝也是轻松的跟上了泰米雅跑动的步伐，然后点了点头，与其交谈了起来。

    不过当然了，指导那群铁皮战士们训练的老师并没有阻止嘉莉丝的行为，想来或许只是跑步，也没什么其他的要求，所以他才睁一只眼闭一只眼，不然嘉莉丝估计也不能这么明目张胆的就去打乱别人授课。

    “快了，其实跑完这几圈就行，那你跟我加速一下吧，我们赶快把这几圈跑完。”

    泰米雅跟嘉莉丝说到这里，又转头对周围那些累的好象死狗一样的铁皮罐头们说了起来：“各位，就剩8圈了，你们自己跑吧，我相信你们能成功的，我有事就先走一步了。”

    说完，她就猛的冲出了队伍，身上亮起了微红的光，飞快的向前方跑去…

    留下身后的一群罐头泪流满面。
------------

第五十三章 听说总吃肉会长出可怕的东西

    全力放开的泰米雅速度很快，就好象一阵风一样，不过嘉莉丝那两百多的敏捷自然也不是盖的，敏捷这个属性甚至比自己的智力都多了四点，所以想跟上泰米雅还是很轻松的，即使操场很大，泰米雅和嘉莉丝也是很快的就跑完了全程，没耽误多长时间，只留下身后的一群铁皮罐头在那里慢悠悠的跑着。

    “大陆里这破地方还真热，这么一点运动量就出汗了，真难受。”

    跑完了之后，泰米雅一边扯动着自己胸口上的那块明显已经因浸润了些许汗水而显得有些变色的破布，一边皱眉抱怨了起来：“如果这学院开在冰原上就好了。”

    “开在冰原上那得冻死多少人啊。”

    嘉莉丝无奈的摇了摇头，随后指尖伸出，白蓝色的冷光轻微的一闪，触发了一个冰系的小魔法：

    “落雪。”

    一阵有些冰冷的风围绕着嘉莉丝旋转了起来，随后在其中夹杂了细小的冰晶开始飘舞了起来，把自己周围的一小部分范围变成了类似冬天的温度，寒风夹杂着雪花吹打在人身上，带来了丝丝的冷意，这是一个比较简单的魔法，勉强算是冰系范围系的终极魔法之一，暴风雪的前置魔法。

    “啊，得救了~”

    被雪花和寒风吹在身上，泰米雅满足的发出了一声叹息，好象整个人都精神了起来：“这种家乡的味道，嘉莉丝你真是太好了，又能放火又能放冰。”

    系统提示，泰米雅对你的好感度+2

    “总觉得你形容的很奇怪…”嘉莉丝一抹脸：“好吧，那么先让你凉快一会，然后我们去找一下卡罗琳…唔，还有布罗德他们。”

    嘉莉丝倒是不担心泰米雅因此感冒什么的，毕竟泰米雅是冰原上世代生存下来的蛮族，根据她自己所说就连在大冰原上猎杀雪原巨蟒的时候，她也只是穿这么点东西的，看来这家伙对于寒冷的抗性估计已经超越了嘉莉丝的想象，不过听说有句话挺经典的，笨蛋…不会得感冒？

    为什么呢？就因为她的魔力只有9吗？

    好吧，或许是的。

    ……

    “找他们？有什么事吗？”泰米雅也不知道从哪里搞来一条毛巾，一边随意的擦着身上微微渗出的汗水，一边随意的问道。

    “昨天晚上图书馆里又失踪了不少小妖精，还有书和侦察守卫也不见了，我觉得我有必要去看一下，总那么凭空消失也不是那么办法，如果是人为的话还好说，不过以现在的情报来看怎么都觉得像是灵异事件啊。”

    嘉莉丝有些头痛的揉了下额头：“而且目前我没有什么好的对策，所以想找你们来商量一下，一个人想太麻烦了，偏偏你们今天还都上课去了，话说就算是开学第一天…也不用上一整天课吧，又不是我大天朝…对了，你们上课都教了什么？”

    “恩，是有点晚，以前就算是出去打猎这个时间段我弟弟都喊我回家吃饭了。”泰米雅赞同的点了点头：“不过也有可能是第一天要教的东西比较多吧，不过无非也就是一些注意事项和斗气使用的方式而已，啊，对了，我们老师挺好的，挺厉害，我跟他过了两招，不狂化的话，我肯定打不过他。”

    “大姐，你可别狂化了呀。”

    嘉莉丝一想到上次泰米雅满脸狰狞双目赤红的样子，就忍不住的扶了扶额：“你倒好，耍完疯直接趟地下睡大觉就行了，都不用负责，结果那些个善后工作不都得我来做啊，上次你看我都把艾伦老师给弄生气了。”

    “啊，说到回家吃饭肚子有点饿了，嘉莉丝我们去吃饭吧。”

    泰米雅无视了嘉莉丝的抱怨，摸了摸自己瘪瘪的肚子，然后一脸开心笑容的提议道。

    “喂，你根本就没有在听我说话是吧，是故意的吧？”嘉莉丝直接无力的倒在地上锤地：“你这吃货，节操何在啊混蛋！”

    然后就在嘉莉丝正想吐槽点什么的时候，一只小手拉住了她的袖子。

    “咦？”

    嘉莉丝回头看了眼之后楞了一下：“卡罗琳，你怎么找到我们的？”

    “追寻着嘉莉丝灵魂的味道。”

    卡罗琳小声的说道。

    “好吧，我灵魂的味道香吗？”嘉莉丝头痛无比：“原来你还有这么凶残的能力…不过我总觉得有点中二是怎么回事？错觉吗？”

    “有点硫磺的味道，不过闻起来挺舒服的。”

    卡罗琳倒是没有听出来有什么不对，还以为嘉莉丝在夸奖她，开心的笑了笑，然后一脸认真的说道。

    “硫磺吗…”

    嘉莉丝已经不知道说什么好了。

    “所以我是不是还能驱个蚊蛇什么的？”

    “诶？”卡罗琳眨了眨眼睛，似乎有些不理解嘉莉丝的话语。

    “好吧，没什么，走，我们先去找一下布罗德，然后去吃饭。”

    抹了下脸，嘉莉丝对两人说道。

    “恩，找布罗德。”卡罗琳乖巧的点了点头。

    “恩，吃饭。”泰米雅摸着肚子开心的笑了。

    所以说啊…

    嘉莉丝在前面一边领路一边泪流满面，这两个人完全注意到的东西完全就不是一个重点啊……

    布罗德倒是挺好找的，在其他的战士班之中，嘉莉丝按照自己白天走过的记忆找到了那里，此刻他们正巧刚刚解散，大概也是刚训练完毕的关系，布罗德脸上也有不少的汗水，但这并不影响他的心情，此刻，他正跟两个好基友…不，两位面容清秀的少年聊的十分开心，一路上有说有笑的往食堂的方向走去。

    “嘿，那边的少年！”

    嘉莉丝对着布罗德招了招手，然后整个班所有的男生都转过了头，满眼都在放着光。

    “叫我？”“叫我吗？”“是叫我吧？”“肯定是在叫我啦？”

    “……好吧，那边的布罗德！”

    在变成了众人眼中的焦点后，嘉莉丝才突然的意识到了这是一种极其不明智的做法，本来想文艺一点，结果没整好，直接213了，于是她干脆叫了布罗德的名字。

    “嘉莉丝小…呃，嘉莉丝？”

    布罗德转头一看，看到了嘉莉丝，稍微的呆了一下，然后脸色一变，跟一旁的基友交代了一下就匆忙的向着嘉莉丝的方向走了过去，惹的两个基友大骂他是异端，见色忘义的混蛋，还要把他绑到火刑架上，找火系的魔法师来烧死他。

    ……

    “嘉莉丝，贾德森失踪了。”

    学院的食堂之中，众人都坐在这里，泰米雅则是去点菜了，而也就是这个时候，布罗德直接开门见山的对她说了起来。

    “哦，失踪了吗？”嘉莉丝理所应当的点了点头，也没怎么太在意，那家伙可是自己亲手埋葬的，连骨头都烧成灰烬被嘉莉丝撒满了学院，此刻要是能活着出来上课，那海岂不是要把自己给吓死？

    现在她想的主要还是图书馆里的失踪事件而已，至于别的，嘉莉丝觉得自己没什么兴趣。

    “然后…我昨天晚上在他的宿舍里找到了这个。”

    布罗德脸色不是很好的从怀里拿出了三枚眼球状的绿色记录水晶，看起来有些愤慨：“这是被摘取下的侦察守卫眼球，可以播放出之前被记录下的影象，没想到贾德森居然还把他那些丑恶的行径都给记录下来了，真希望他被森林的怒火所吞噬，这种人…这种人真是该下地狱！”

    “抱歉，地狱也不欢迎他，让他滚到深渊里去。”

    嘉莉丝耸了耸肩，然后接过了记录水晶，随手就打算点开一个看看究竟，不过这边手刚落下去，还没等点开影象，自己的手腕就被布罗德给按住了。

    “你…你干嘛啦”嘉莉丝一楞。

    “哎哟我的小姑奶奶，你就打算在这里看这些东西啊？”

    布罗德哭笑不得的说道：“这些东西怎么说呢…简直太残忍了，我劝你别在这里看，不小心被别人看到了影响不好，而且也影响你的心情，你还是回宿舍一个人看一下比较好。

    “好吧…既然你都这么说的话。”

    嘉莉丝随手把记录水晶丢到包裹里，反正她已经看卡罗琳的法杖上看过一遍了，估计在猎奇也猎奇不到哪里去，只是有点让自己不舒服罢了。

    “好吃的来啦。”在这个时候，泰米雅打断了众人的思考，只见她推着四辆餐车，满脸笑容的走了回来。

    “烤鸡，牛排，切贝肉，肉浓汤，肉圆土豆泥，还有美味的肉冻！”

    一边说着菜名，一边在众人包括一旁进餐的学员们都瞠目结舌的注视下，把一盘盘光是看着就满是油光的肉类端上了餐桌，虽然看上去很有食欲感，但是居然连一点的青菜和水果都没有，不，连饮料嘉莉丝都没有看到，哦…除了那几片点缀在切贝肉上面的鲜柠檬片以外。

    “嘉莉丝…我如果胖了你会讨厌我吗？”卡罗琳有些担忧的拉了拉自己的胳膊，然后悄悄的问道。

    “你别这样。”

    嘉莉丝抹了把脸，然后对着泰米雅提出了自己的建议：“那啥，泰米雅，我觉得你应该吃点蔬菜……”

    “那玩意不顶饿。”

    泰米雅毫不在意的说了一句，然后就开始切起了大块的牛肉。

    “好吧，果然又要我自己动手，那么我去拿点东西，有没有想要跟我一起去的？”嘉莉丝无奈的站了起来：“至少告诉我你们想喝点什么？”
------------

第五十四章 拿脸探草丛

    “好吧，果然又要我自己动手，那么我去拿点东西，有没有想要跟我一起去的？”嘉莉丝无奈的站了起来：“至少告诉我你们想喝点什么？”

    “柠檬汁。”

    “牛奶咖啡。”

    “葡萄汁。”

    ……

    由于一层这边学生的食堂是免费的，所以嘉莉丝直接打了两壶不同口味的果汁饮料，以及一杯牛奶咖啡，倒不是嘉莉丝抠门，只是卡罗琳吃东西吃的非常少，通常情况下小半块牛肉和一点汤就吃饱了，饮料多打来也是浪费，也难怪她长的那么小只，看起来好象发育不良的样子。

    “恩，其实今天叫你们来也是有点事的。”

    切开了一小块牛肉，嘉莉丝开始跟众人谈论了起来：“之前我跟泰米雅也已经讲过了，今天我去图书馆里的时候，跟管理员交谈了一会，感觉事情似乎有些蹊跷，里面的小妖精失踪我勉强可以理解，可是连书都丢了我就看不懂了，元芳…哦不，大家怎么看？”

    “会不会是故意为了混淆其他人的视线？”

    布罗德猜测。

    “不，我觉得这样不是更吸引了别人的注意力吗？”卡罗琳摇了摇头：“小妖精之前学院都没有那么重视，丢了就丢了，反正用召唤魔法也能很快的补充一堆进来，但是现在连书都丢了，所以我总感觉不是那么简单，好象有个大谜团在等着我们似的。”

    “想那么多干嘛，等到晚上我们直接偷偷潜入进去不就结了么，要是那家伙再敢来我们就直接剁了。”

    泰米雅在吃东西之余，端起了饮料喝了一口，然后提议道。

    “恩，好主意！”嘉莉丝眼睛一亮，露出了一个笑来：“那么晚上我们就去蹲点？”

    “等等…晚上宿舍管理员不是不允许外出吗？”

    布罗德一脸愕然的问道。

    “你不会偷跑出来啊？”泰米雅看了他一下：“不要告诉我你连这点本事都没有，男人可是不能在女人面前说自己不行的，难道你不行吗？”

    “我行…我行还不行嘛？”

    布罗德好象要哭出来一样：“可是我那边的宿舍管理员可是个白银级别的剑师啊！”

    “正常，我们的宿舍管理员也是一个魔导师，差不多一个意思。”

    嘉莉丝不太在意的挥了挥手：“你只要小心点就可以了，当然要是实在出不来就不用出来了，听说你们那个管理员挺残暴的，反正也不缺你那点输出，要是我都打不过，你去了也是送人头的。”

    “都快要被人说成不行了我能不去么…”

    布罗德哭丧道。

    “好吧，不拦你。”嘉莉丝无所谓的耸了耸肩，然后用叉子把一块贝肉送进了嘴巴里，柔软的贝肉带着丝丝鲜甜的味道，柔软而滑嫩，口感很好，这让她舒服的眯起了眼睛。

    “啊，对了，嘉莉丝…”

    卡罗琳突然想起了什么似的拽了拽嘉莉丝的袖子。

    “啥？”嘉莉丝转过头问道。

    “我今天去跟导师学习的时候，他跟我提到了学院赛的事情，因为今年人数比以往的时候有些多，所以从明天起就要开始进行初赛了，你准备好了吗？”

    卡罗琳问道。

    “哇，这么快？”

    嘉莉丝一楞：“说起准备什么的我倒是真没准备啥，本来我还以为这个什么赛不得要准备半个月的场地什么的才会举行，结果居然这么快，那这么说来明天你们就又不用开始上课了？”

    “恩，是啊，我们老师说了，这事好象也是临时才订下来的，之后几天我们就去场地围观就行了，当然如果想跟班走的话老师会组织团体。”

    布罗德也点头道。

    “好吧，这种突然事件什么的，我居然已经习惯了。”嘉莉丝抹了把脸：“我总觉得老师告诉我学院赛好象没这么快举行啊，难道是我记错了么，哎，没吃脑白金就是记忆力差啊。”

    “脑什么金？”

    众人一楞，问道。

    “脑抽金。”嘉莉丝扶额卖萌。

    “不过话说回来，场地的话，我今天的时候已经听其他人在谈了，好象是在中央广场那边举行，有土系的学院导师们和精通魔力结界的老师进行连夜赶工，据说差不多一共能放下四十多个擂台呢，还有魔力进行加固来着。”

    泰米雅这边想了想之后对众人说道。

    “才四十多个吗？”嘉莉丝无奈的叹了口气：“那么多学员，这得打到哪年去……”

    “没办法，能胜任裁判的老师有限吧。”

    布罗德想了想之后，解释道。

    “哦，对了，本来想让你们今天晚上陪我去图书馆的，结果明天就学院赛了，你们今天晚上休息不好没问题吗？”嘉莉丝问道。

    “没问题，只要是嘉莉丝的要求…”卡罗琳轻轻的摇了摇头：“况且像我的职业，越到晚上也是越精神的。”

    “哼哼，如果打那些小喽罗还用养精蓄锐，那就不是我了。”泰米雅充满自信的笑了起来。

    “你要知道我不是休息不休息好的问题，而是行不行的问题……”

    布罗德依然苦着一张脸。

    ……

    让人愉快的晚餐时间总是那么的短暂，当然或许也是几个人吃的太快了也说不定，总之几个人在吃光了桌上大部分的东西后，便各自带着满足的心情回到了所在的宿舍之中，按照嘉莉丝的话说，她们决定先养精蓄锐一段时间，然后晚上再去图书馆里去看看。

    而在这期间，泰米雅回去洗了个澡，然后在嘉莉丝的强烈建议之下，她换掉了自己那一身比较暴露的破布装，转而换上了那套皮甲，尽管也是把她那完美的身段彻底的展露了出来，但是那毕竟是皮甲，怎么说也比破布片要强的多了，不然的话嘉莉丝每次跟她走在一起都要受到附近所有男学员的热切注视，这让自己十分的蛋疼，有时候甚至想一个火球砸过去，但是又怕不小心秒了对方，就麻烦了。

    由于不知道这次面对的到底是不是那个喜欢跟自己“躲猫猫”的同胞，于是嘉莉丝也是想做点什么准备来着，不过仔细想想自己似乎还真的没啥好准备的，便放弃了。

    不过由于等待也蛮无聊的，嘉莉丝在把卡罗琳也打发走了之后，独自一人把记录水晶里面的影象看了一遍，结果刚上来就是一段小妖精被蛇吞食的场景，那小妖精看起来还是活的，在那里不断的挣扎，就算被吞下了大半个身子，两只白嫩的小腿还在外面不停的扭动踢打，直到整个的滑进了蛇腹，蠕动了一会之后才逐渐没了动静，而再那之后的还有一些贾德森是如何换着法的用小妖精来取乐的场景，甚至他自己还吞过两只，嘉莉丝皱了皱眉，一阵恶心感取代了先前晚餐时的满足感。

    “咔…”

    记录水晶被嘉莉丝捏出了一条裂痕。

    “我突然好想去冥界啊，去把他拉回来再打死一次。”嘉莉丝面无表情的把这些记录水晶收了起来，然后有些烦躁的一拳把面前的茶几砸的稀碎，然后坐在沙发上闭着眼睛：“明明只是些npc的吧，为什么能让我这么火大呢？”

    ……

    就这样一直到了深夜，嘉莉丝会合了泰米雅和卡罗琳。

    “嘉莉丝，你怎么了，看起来脸色好象不太好……”卡罗琳有些担心的看了一眼嘉莉丝，然后关切的问道。

    “恩，没什么，不用担心。”

    嘉莉丝摸了摸卡罗琳的小脑袋，银白色的柔软发丝勉强的平复了一下自己的心情，让自己能露出一个微笑来。

    “好吧…”卡罗琳也看出了嘉莉丝不想说，于是也十分乖巧的没有问下去。

    “嘉莉丝，布罗德那家伙果然不行了，我刚才看着他被一个老师拖出去在操场上跑圈呢，估计是被发现了。”

    泰米雅对嘉莉丝说道。

    “好吧，你居然都已经出去兜一圈风了吗？”嘉莉丝抹了把脸：“没遇到艾伦老师？”

    “没。”

    “好吧，那么出发。”嘉莉丝点了点头，于是三人向着图书馆的方向前进而去。

    然后，众人在走到了中央广场附近的时候，嘉莉丝随便的看了两眼，顿时满头大汗，隔着一小片树林，起码二十多个名字在那里飘着，不断的有地系魔法改变地形时发出的轰轰声，以及魔法元素因为结界的缘故而在空气中到处回荡，几个看上去很强♂壮的男老师在外面不断的走动，站岗，似乎是在防止其他人误入其中打扰到魔法师的施法，总之这一切的一切都似乎在告诉着嘉莉丝一件事情。

    那就是此路不通。

    “嘘，小点声，我觉得我们得换一条路…”

    嘉莉丝转头对着两人悄悄的说着，然后挑选了一旁花坛中的草丛，二话不说的就钻了进去，打算从浓密的草丛中绕过这段路…好吧，也幸亏这个世界是一个普通的异世界，而不是什么符文之地，什么瓦罗然大陆…也没有盖伦之类的草丛王者，不然嘉莉丝这种拿脸探草丛的家伙绝对回不来了，哪怕她是主角也不行。

    要知道，能纵意花丛的或许是龙傲天，或许是林枫什么的，但能纵意草丛的自古以来却只有一个……

    那就是盖伦。
------------

第五十五章 学院赛初赛

    尽管嘉莉丝三人昨晚想办法潜入了图书馆，并在那里去蹲了大半个晚上，但却并没有查出事情的真相，夜晚的图书馆里安静的有些可怕，在那些小妖精们都已经入睡后，整个图书馆里除了古老时钟摇摆时回荡的声音外，连一丝其他的声音都没有，给人一种诡异无比的气氛，苍白的月光和月下的阴影，十分容易勾勒出人类内心潜在的恐惧感，尽管嘉莉丝三人都不知道害怕为何物，但却也没有找到什么有用的线索。

    这让嘉莉丝有些头疼。

    不过或许是错觉，她总能感觉到似乎有什么东西在黑暗中一直观察着她，可是任凭自己用尽一切办法，也找不到那个东西，没有生命力，没有体积，没有能量反映，也没有名字，根本就不存在。

    或许只是自己的幻觉吧？嘉莉丝在实在弄不明白之后，给自己下了个推论。

    考虑到第二天的学院赛，在搜寻了大半夜无果后的嘉莉丝带着两人回到了宿舍里，虽然自己不睡觉也没什么问题，但是怎么想来卡罗琳和泰米雅都是人类，一晚上不睡觉的话总归对实力会有些影响的。

    至此，一夜无话。

    ……

    第二天一早，嘉莉丝是被泰米雅的敲门声吵醒的，大概是由于学院赛的缘故，她显得比以往要高兴许多，一大早就拽着嘉莉丝和卡罗琳去吃东西。

    “没有足够的体力呆会儿怎么打架？”对此，泰米雅还得意洋洋的发表了自己的看法。

    “不，我总觉得吃完东西就剧烈运动会胃下垂的吧…”

    嘉莉丝一抹脸，反驳道：“还是说其实你们的胃都是铁打的吗？”

    学院赛的开赛时间是早上大约8点半左右，不过算上排号啊抽号啊还有乱七八糟的各种事情之后，至少要学员们在8点之前到中央广场去，然后由学院的导师利用魔法发放牌号，然后进行有序的淘汰赛，然后等到下午就是组队赛，新生的学员们都必须到中央广场去观战，否则算违反校规。

    在早餐方面，嘉莉丝和卡罗琳一样，简单的吃了点燕麦和牛奶，不像泰米雅，即使是早餐也要了一份熏肉。

    “看在经验的份上，我这次就勉强不迟到…哇，好绿。”

    饭后，嘉莉丝一边啃着苹果，一边走进了学院的中央广场，结果刚进去就是一片绿色扑面而来，倒不是绿化做的好，而是由于人太多了，飘在天上的名字几乎都连绵成了一大片，看上去绿油油的，就好象是一大顶帽子一样。

    恩，绿色的帽子。

    整个中央广场都被进行了改造，里面均匀的立起了四十个大小中等的岩石擂台，大约四五十米见方，上面刻着银色的魔法符印，可以感觉到一阵十分稳定的魔力在持续的发挥着作用，保持着擂台能够足够的坚固…不过其实学院方面本来可以不用弄这么大的，不过考虑到魔法师，弓箭手之类的远程遇到战士或者刺客之类的近战职业很吃亏，于是特地调整了场地的大小，让它不至于太大，也不至于太小，给了战士进行野蛮冲锋，以及魔法师进行风骚走位的完美空间。

    “好了，时间到，请各位安静一下。”

    这边嘉莉丝看了一下系统时间，才刚到八点，经过魔法扩音的大喇叭就开始响起了一个严肃声音，而那边主席台上，那些领导老爷们也已经入坐的差不多了，先前的魔法扩音正是其中一个所发出来的。

    “哦哦，要开始发牌号了，嘉莉丝，希望能晚一点和你遇到，不然我就太吃亏了啊！”泰米雅兴奋了起来，一边对嘉莉丝说着，一边目不转睛的看着主席台。

    “最好永远别遇到，我可不想让你狂化。”

    嘉莉丝翻了个白眼，反驳道。

    接下来，嘉莉丝也没听清主席台那边到底唠叨了些什么东西，当她注意到那边的时候，那个导师的手中已经托起了一个柔和的白色大光球，在那里就像一个小太阳似的，然后突然裂开，化成了无数的白色光点，向着主席台下面的学生这边飘来。

    “每人只能拿一张牌号，在牌号入手的时候就已经绑定，所以不允许私自交换牌号，每张牌号的对手已经明确的标记清楚了，蓝色的是自己的号码，红色的是对方的号码。”

    主席台上面飘来了如此的讲解。

    “卧槽，这魔法玩的好帅啊。”嘉莉丝惊叹了一下：“还能随机发放牌号，碉堡了的感觉，难道异世界的彩票也都是这么抽的？”

    “抓到了，啊…我的是1352号，对应的是670号…看来要排到超远了。”

    泰米雅抓住了一个光团，等上面的光消失后，取而代之的是一个半个巴掌大小的白色方型卡片，上面有简单的两组号码，一红一蓝，看了一眼之后，她就沮丧了起来，大概是今天她可能轮不上的缘故。

    “唔，我是291号，对应第100号。”

    卡罗琳翘起小脚来努力的够到了一个光球，看了一眼之后对嘉莉丝和泰米雅说道。

    “恩，那今天应该能排的上了，真是好运气。”泰米雅羡慕的看了一眼卡罗琳，然后转过头来对嘉莉丝说道：“嘉莉丝，你呢，赶紧抓一个啊。”

    “哦，我试试。”

    嘉莉丝随手一捞，不过她故意一下抓了两颗，想试一下为什么不能同时抓两颗，结果第二颗刚入手，就立刻消失不见了，让嘉莉丝恍然大物，眼睛一闪，一个查看丢了过去，果然，这个小牌子是魔法物品，如果不按照规矩来，可是会消失的，然后再别的地方再次刷新，果然不愧是传说中的魔法，真的很不科学啊，碉堡了。

    “多少号多少号？”泰米雅好奇的把脑袋伸过来看道。

    牌子上面一个特别显眼的数字在上面。

    9

    “哇，九号吗？可以直接上场呢！”

    泰米雅和卡罗琳都是有些惊讶的看了嘉莉丝一眼，暗叹她的好运。

    “居然是9吗？”嘉莉丝捂脸：“混蛋，不要把人家当成笨蛋来耍啊，老娘生气起来后果可真的是很严重的好嘛！”

    “请抽到前四十号的同学到相应的擂台上来。”

    没给嘉莉丝吐槽和抱怨的机会，主席台那边就又开始催了起来，于是嘉莉丝看了一下台子上的号码，毅然决然的走向了9号擂台。

    不过学院赛这里的规矩嘛，说简单也很简单，说麻烦也挺麻烦，因为擂台赛有几率发生一定的意外情况，所以在擂台上如果不小心失手把对方打死了，学院是不会追究学员责任的，不过相应的，这种情况只限于对方死不投降的情况下，如果对方一旦投降了，那么裁判就可以干涉比赛，保证双方的生命安全，而且为了提高比赛的安全度，学院方面还在擂台上做了手脚，一旦对方投降或者未投降，但受到了生命危险后，擂台结界就会在对方身上覆上一层防御性魔法，其强度足以承受魔导师，剑师或者是刺杀者（盗贼，刺客职业的一个等级，相当于魔导师）的全力一击。

    所以理论上来说虽然也可以杀掉对方，但是无论裁判还是魔法结界，都以生命安全为第一的，这让嘉莉丝觉得开心的同时也觉得很不开心。

    开心在于自己要是遇到强到龙傲天那样的变态主角的话，不会死的很惨烈，不开心在自己不能像龙傲天那样变态的秒人。

    “咦？我的首胜居然是从一个妹子身上拿的吗？”

    嘉莉丝这边刚上了擂台，就注意到了在自己对面的敌人，那是一个栗色长发的少女，手上拿着把质量看上去还不错的长剑，一脸坚韧表情的看着自己。

    “我叫贝拉米，请多指教。”

    女孩对自己礼貌的点了点头，然后举起了长剑开始戒备了起来。

    “恩，我叫嘉丽丝。”嘉丽丝笑了一下，然后悄悄的开启了自己的外挂技能，查看。

    贝拉米（bellamy）种族：人类，职业：中级剑士。

    等级：24

    hp：2530

    mp：650

    普通的人类女战士，向往着踏上成为剑圣的道路，喜欢吃巧克力。

    “少女，能打赢我你就离剑圣近了一步，不过打不赢也没关系，作为安慰我会请你吃棒棒糖…哦不，请你吃巧克力的。”嘉丽丝微笑道，丝毫没有一点上了擂台的觉悟。

    “谢谢你，那么请举起你的武器与我战斗吧。”

    贝拉米身上泛着微弱的白光，肌肉紧绷了起来，然后严肃的对嘉丽丝说道。

    “武器吗？”嘉丽丝想了想，最后还是微笑着拔出了流炎：“看来是个很注重荣誉的可爱小家伙呢，恩，作为我对你的尊敬，我会全力攻击你的哟。”

    “放马过来吧。”

    贝拉米眉头一皱，然后娇喝一声，对着面前的空气横扫，发出了一个薄弱的斗气斩，跟在斗气斩的后面向着嘉丽丝冲了过来，手中长剑被斗气包裹，闪耀起了白色的光芒。

    “很好的斗志，那么，魔剑士嘉丽丝，参上。”

    左手燃起火热的火焰，迅速蔓延到了流炎的刀刃上，嘉丽丝轻笑着，也毫不畏惧的冲了上去。
------------

第五十六章 无赖战与炎帝

    “很好的斗志，那么，魔剑士嘉丽丝，参上。”

    左手燃起火热的火焰，迅速蔓延到了流炎的刀刃上，嘉丽丝轻笑着，也毫不畏惧的冲了上去。

    “…”贝拉米没有回答，只是将手上的长剑又竖着向嘉丽丝劈去，与之前一字型的斗气斩互相回应，好象要把她砍成四段一样。

    嘉丽丝嘴角微微上扬，高速冲出去的身体骤然停下，然后抬起右手，稍微的预判了一下位置，然后快速的聚集起了火元素。

    爆炎术。

    在贝拉米即将冲过来的道路上，岩石的擂台地面突然变的赤红，然后从地面猛的爆发出一道两米多高的灼热火焰，就好象是火墙一样阻隔在了她与嘉丽丝之间，极高的温度甚至贝拉米还没有接触到火焰头发就有些开始干枯的打起了卷来，骇的她赶忙的停住了自己的脚步。

    “好快的施法速度！”“这已经快接近瞬发了吧？这家伙是什么来头？”

    嘉丽丝的一个爆炎术，让擂台下围观的学员们惊叹了起来，毕竟他们并不知道嘉丽丝其实是个恶魔，对于魔法施放有一定的家成，况且系统哥判定的技能大多都是1秒左右的施放速度和冷却时间，虽然不知道是什么原理但是感觉很赚。

    “炎爆。”

    嘉丽丝随手一招，把之前的爆炎术二次引爆，贝拉米赶忙把剑横在胸口抵挡，火焰爆炸后，漫天的火星遮蔽了大部分的视野，而嘉丽丝则趁着这个时间段向着对面冲了过去，由于速度过快，身上缭绕着的火焰甚至在空气中残留下一条火焰的路径，随后一跃而起，手上太刀没有多余的花哨直接劈向了有些狼狈的贝拉米。

    “叮！”

    银白色的长剑艰难的阻挡住了绯红的太刀。

    贝拉米双手持剑抵挡在头顶上，阻挡住了嘉丽丝那大力的一记斩击，不过虽然勉强的阻挡住了对方的进攻，但是她却觉得自己好象在阻挡一颗从天而降的陨石般艰难，虎口已经震裂，两只手也几乎没了什么感觉，明明是看上去那么柔弱的少女此刻却好象有千斤之重，压的自己甚至都喘不过来气，全身的骨骼都在这巨力之下无的助颤抖，全身的汗水都不要钱似的在流淌着，似乎好象自己稍微的松一下气，就会被面前这把不怎么起眼的太刀从中间直接给劈成两半。

    “恩，不错。”嘉丽丝赞许的点了点头，自己两百多的敏捷和一百六的力量劈下来的全力一击居然她能勉强挡住，这让嘉丽丝稍微多看了对方一眼。

    “那么…”

    露出了一个微笑，嘉丽丝在刀上稍一用力，借着对面的力量把自己弹到了空中，然后刀刃一甩，五颗脸盆大小的火球顿时呼啸着砸向地面。

    砰砰砰砰砰！

    地面被炸的岩石飞溅，不过贝拉米还是提起了一口气，躲开了火球的轰炸，抬起剑，快速的向自己冲了过来，大概是想趁着想趁着嘉丽丝在空中无法借力时干掉她。

    嘉丽丝没有一点的慌张，就好象在玩游戏一样，反而很开心，小手按在空气之中，出现了一个圆型的红色魔阵，四只展翅近两米的巨大红色蝴蝶从中飞了出来，轻巧的抓住了嘉丽丝的肩膀和大腿部位，拍打着自己的翅膀，居然就这么的让她飘在了天上，不仅贝拉米，就连一旁看的津津有味的裁判和观众们都楞住了。

    “我去，这是什么召唤兽？太犯规了吧！”一个学员大声的抱怨了起来：“喂，老师，这少女算犯规不？”

    “呃…”

    裁判也很郁闷，因为比赛时是允许使用召唤兽的，因为那也算是实力的一部分，可是通常情况下都没有遇到过会飞的，所以此刻裁判也有些不知如何是好：“应该不算吧…”

    “那我就放心了。”

    嘉丽丝在上面也听到了他们的议论，听到不犯规后，她微笑了起来：“一会你们就知道什么叫犯规了。”

    “什么意思？”

    众人楞楞的看着这个飘在天上的少女，不明白她说的到底是什么意思。

    “这个意思，冥想，火球术。”嘉丽丝抬起了流炎，刀尖指向了地面，然后默默的开启了冥想的姿态，开始搓起了最普通的火球术，而她的冥想也很特别，只要不被攻击到，不产生位移效果（不移动），哪怕是施法状态也可以使用，也就是说这是个极品的炮台属性。

    一颗火球甩到了擂台上，贝拉米躲开了。

    随后就是第二颗，第三颗。

    就像是暴雨倾盆一样，数不清的火球接二连三的被轰到了地面上，整个擂台就好象是被轰炸机洗礼一样，到处都是火焰和轰鸣的声音，石屑和火星四处的飞溅，在其中的贝拉米则是狼狈的躲闪着这场火雨，身上早就被火球擦到了好几下，烧焦了不少的地方，不过由于嘉丽丝为了节省魔力并没有蓄魔或者参合暗元素，造成的伤害并不高，所以此刻贝拉米才能勉强的继续站在擂台上。

    “我去，那边发生什么事了？”“靠，流星火雨啊！”“这家伙犯规了吧！”“这得多大的魔力储备啊！”

    由于嘉丽丝用的方式过于张扬，以至于整个中央广场上的学员都注意到了这边的动静，在看到嘉丽丝这么嚣张的飞在天上放魔法后，或惊讶，或愤慨，都表达了自己的情绪。

    轰轰轰轰轰轰轰轰。

    “贝拉米同学，我建议你还是弃权吧。”一旁的裁判看着贝拉米狼狈的样子，心生不忍的劝道。

    “不，我就不信她的魔力无穷无尽！”

    贝拉米摇了摇头，一剑劈开了一颗躲不开的火球，然后继续的躲闪起来，神色坚毅。

    “嘛，那么下面就是最后一击了。”

    嘉丽丝把太刀插回了腰间，然后把左手的绷带摘下，将手缓缓的举过了头顶“虽然玩的很开心，但是这次可是最后一击呢，攻击是全屏的躲不开哦。”

    “放马过来！”

    “很好。”

    嘉丽丝微笑着开始聚集起了火元素，一个水缸大小的火球出现在她的手上，然后缓慢的开始聚集周围的火星，逐渐变的越来越大，最后这颗火球的直径甚至超过了十米，上面已经开始有一道道的火焰在表面跳动，就像是一颗小太阳一样，散发着强烈的光和热，甚至产生了一阵轻微的吸引力，在场的学员们感觉到自己的衣角似乎开始向上飘起，而这个无比耀眼的魔法也是引发了在场所有人的关注，甚至其他擂台上的人都停下了战斗，开始观望嘉丽丝这边，刚刚还嘈杂无比的赛场此刻竟是鸦雀无声，所有人似乎都在等待着这个绚丽而恐怖的魔法从这位少女的手中施放出来。

    “好了，裁判，给老娘保护好她。”

    嘉丽丝很享受这种被所有人注视的感觉，大概是血统使然，这让她感觉好好，谈话间，已经将这颗“小太阳”甩向了自己的擂台。

    “好好感受一下吧！秒杀大火球！”

    巨大的火球带着窒息的热量冲了下去，一旁的裁判早就察觉到了这个魔法的危险，此刻也顾不上那么多了，把身上的袍子一扯，就冲上了台子，想要把贝拉米拽下去，不过却发现那颗火球已经锁定了她，无奈之下只好撑起了一个斗气罩，大剑师级的全力释放出，那斗气程度是和其他人是无法相比的，浓厚的斗气就好象一个鸡蛋壳一样，紧密的包裹住了他和惊呆了的贝拉米…

    随后，火球轰然落下。

    “轰隆隆隆……”沉闷而持续的爆炸声响起，火球在擂台上炸开，把整个擂台都变成了火焰的世界，到处都是火焰在四处飞溅，窒息般的热浪从擂台上开始，向四面八方冲去，有的学员受不了放出了魔法盾或者斗气。

    “这么好的机会不落井下石可不行。”

    嘉丽丝笑了笑，然后一握手：“炎爆。”

    原本就暴躁的火焰还没等熄灭，就又迎来了第二次的爆发，就好象在火焰里添加了大量的氢氧混合气一样，整个擂台都变成了一个半圆型的大火球扣在了那里，热风甚至把嘉丽丝自己都给吹到了一边去。

    系统提示：领悟新技能，请为新技能命名。

    “人工太…不，算了，这个技能还是叫…炎帝吧。”嘉丽丝想了想，然后对系统道。

    命名成功，新技能：炎帝。

    炎帝（1级1/1000）：玩家嘉丽丝自创技能，终极魔法，不断积蓄火元素并使其内部产生特殊反映，外表呈巨大的火球状，威力惊人，消耗所有mp，持续施法，冷却1秒。

    ……

    这边嘉丽丝在空中刚弄好新技能，那边的火焰也差不多都熄灭了，由于是纯粹的火元素，并没有参合进暗元素，所以熄灭的倒是很快，也露出了擂台中的景象，周围所有的学员都伸着脖子向里面张望去。

    嘉丽丝由于在空中，所以视野方面比较占优势，看清了擂台上此刻的情形。

    贝拉米身上闪着白色的光芒，这是擂台的自动保护魔法，而且还有裁判的斗气罩，所以并没有真的受到多大的伤害，但擂台本身就不一样了，除了斗气罩所保护的地方还是原色，整个擂台都已经被烧成了一层厚厚的结晶态，冒着浓烈而刺鼻的黑烟，而且还微微的发着暗红色的光，显然是热量还没有全部散去。

    “扑通…”

    贝拉米呆呆的看着眼前的擂台，腿下一软就坐了下去。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （为了之后的坑爹…啊不，是铺垫，只好让主角学个范围大技了。）
------------

第五十七章 这么快就有粉丝团了

    贝拉米呆呆的看着眼前的擂台，腿下一软就坐了下去。

    而全场也都陷入了一种诡异的寂静之中，安静的好象连一根针掉落在地面上都能听清，所有人都不可思议的睁大了他们的眼睛，目睹着这有些无法让他们接受的事情，对于新生的学员来说，这种威力的魔法离他们还太过遥远，要知道能施放出如此程度的魔法，恐怕只能是魔导师才可以，而魔导师已经可以胜任学院的导师工作了，自己面前的这个跟他们一届的满脸写满了无害的少女…居然是个魔导师？

    人比人，比死人，这还让他们活不了啊？

    哒。

    白色的羊皮靴落回了地面，嘉丽丝驱散了依附在她身上的地狱蝶，看着面前有些呆滞的贝拉米，微笑了起来：“我觉得是我赢了吧。”

    系统提示：击败贝拉米，获得经验3510。

    “好少的经验，居然还没没杀只土狼给的多…”

    听到系统提示音，嘉丽丝不由得一抹脸。

    “这位同学，请问你刚刚使用的是终极魔法吗？”之前的裁判拍了拍身上的灰，走了过来：“那是什么魔法，我好象没见过。”

    “哦，那叫炎帝。”

    嘉丽丝回答道：“至于是不是终极魔法什么的，反正系统哥说是。”

    “靠！还真是终极魔法！”“好可怕，之后的战斗里可千万不要遇到她啊！”“我们中出了一个魔导师？”

    在擂台下的众人听到了嘉丽丝的承认之后，都开始喧闹了起来，其中有震惊的，也有恐惧的，疑惑的，开心的各种各样的表情，在下面窃窃私语着，嘉丽丝随便的向下面看了一眼，就看到了泰米雅在那里对着自己竖起了大拇指，说着什么，按照口型来对照的话，应该是“帅”字……

    “喂喂，你们别中出魔导师啊…”

    嘉丽丝无奈的揉了揉额头：“很危险的。”

    “以后请少用那么危险的魔法，如果不是我的话今天就危险了。”那个裁判表情严肃的看着嘉丽丝，对她说道。

    “啊啊，我当然知道。”

    嘉丽丝点了点头，然后翻了个白眼，要不是你是大剑师，谁会想到耍帅啊…

    事实上，早在上擂台之前，嘉丽丝就对自己面前的这个裁判悄悄的放了一个查看，结果这个叫罗兹（rhodes）家伙的等级足足有76级，职业那栏清楚的大剑师三个大字标注在那里，比艾伦这个魔导师都高了20多级，嘉丽丝可不相信这样的家伙没有点实力，连贝拉米都保护不下来，而且纵观全场，这家伙的等级也应该是裁判里面最高的一个了……

    “那么我应该是胜利了吧，大剑师罗兹先生？”

    嘉丽丝看了看场下仍然有些呆滞的众人，露出了个习惯性的微笑，然后抬头问道。

    “呃…原来你早就认出我来了吗？好吧，你获得了这场胜利。”罗兹恍然大悟，点了点头后，宣布了这场战斗的胜利。

    “哦哦哦！”“好棒好棒的！”

    在短暂的沉寂后，诸如此类的欢呼顿时响彻整场，学员们都因这场夸张而华丽的战斗而燃了起来，这个世界的人本身就崇拜强者，况且嘉丽丝虽然长的没“女神”那么夸张，但是起码来说还是很漂亮的，表面看上去很温柔平静，但是内在却像是小恶魔…不，魔女一样的性格，总之这就类似于前世的明星现象一样，这些学员们也开始关注起了嘉丽丝，不仅因为实力强大，而且又很漂亮，可以满足很多人的yy什么的，要知道，以往学院里出名的人物，也有绝大多数都是在学院赛中脱颖而出的。

    “走吧，等下我请你吃点心。”

    嘉丽丝此刻自然想不到那么多，走过去把贝拉米给扶了起来，然后向着台下走去。

    “哇，嘉丽丝，你刚才的那招简直太帅了。”刚一走下擂台，泰米雅就跑了过来，猛的拍了一下她的肩膀，然后兴奋的说道。

    －12（打击伤害）

    “喂喂，别这样使劲儿的拍我啊，我都掉血了。”

    嘉丽丝一抹脸：“介绍一下，这是刚刚被我霸气所征服的少女，叫贝拉米，一会我要带她去吃点东西，抚慰一下她那受伤的心灵。”

    “我也去！”

    一听到吃东西，泰米雅也举起了爪子。

    “老实儿呆着。”嘉丽丝翻了个白眼：“你还没比赛呢，还想往哪去，又不像我这边都比完…恩？卡罗琳呢？”

    “她说先离开一下，具体什么事就不知道了。”

    泰米雅听到自己不能跟着一起去之后有些失望，此刻听到嘉丽丝的问话后，耸了下肩膀回答道。

    “好吧…她对应的那家伙应该是100号，想来应该也挺快的，不如先等一等吧，我还没看到过亡灵法师是怎么战斗的呢。”摸了摸光洁的下巴，嘉丽丝下了决定，然后转过头对还有些没缓过来神的贝拉米说了起来：“怎么样，贝拉米，等一会我的朋友？她应该也蛮厉害的，主要是少见的亡灵系，要是不看看的话感觉就超可惜了。”

    “呃，好…好吧。”

    贝拉米楞了一会，然后才似乎反映了过来，呆呆的点了点头。

    “恩，我们去找个高点的位置，这风水不太好…不对，这视角不太好，来，跟我来。”嘉丽丝抬起头张望了一下，由于整个中央广场已经被改变了原本的地形，所以四周稍微的高一些，嘉丽丝此刻就带着两人向着那边的高处走去。

    结果就遇到了一件很猎奇的事情。

    “啊，美丽而强大的嘉丽丝小姐！”

    就在嘉丽丝几人走到高台附近的时候，突然一陌生的声音从旁边传了过来，转头看去，是一个挺普通的少年站在那里，一脸兴奋的表情在那里站着，而在他身后还有几个差不多一样的少年。

    “等等，这是个什么情况，我突然就有些迷茫了，我应该不是玛丽苏那个神奇的东西吧…”

    嘉丽丝扶额：“所以说你们是谁，要闹哪样？”

    “我们支持嘉丽丝小姐，您一定能取得学院赛的冠军。”几人崇拜的说道。

    系统提示：你被崇拜了。

    “这种事情不用你这个萌货来提醒我啊。”

    嘉丽丝突然感觉到有些头痛：“不对啊一定是哪里搞错了，这算是装哔的副作用吗？”

    ……

    显然，没有人会回答她的。

    “好吧，你们赢了。”嘉丽丝一捂脸：“你们想干什么都随意吧，我不管，只是不要离我太近，如果一不小心的打扰到我的日常，那么我觉得我会很困扰的，或许会用火球糊你熊脸也说不定。”

    “嘉丽丝小姐承认我们是您的粉丝团了？”

    那朵男子双眼冒光的问道。

    “滚。”嘉丽丝不耐烦的挥了挥手，一个火球飘了起来，轻易的驱散了那群家伙。

    “哟，不错嘛，这么快就有粉丝团了。”

    布罗德不知道从哪里钻了过来，带着迪尔斯一起，一脸欠揍的表情用胳膊肘戳了戳嘉丽丝，然后调侃了起来。

    “嘉丽丝，你刚刚表现的很厉害。”而迪尔斯却还是那么的古板，只是淡淡的夸奖了一句，然后就没了下文，真不知道他是怎么能跟布罗德这么活跃的家伙走到一起去的，不过仔细想想，或许除了布罗德以外，也没有别人能受的了这个闷…恩，闷葫芦了。

    “什么粉丝团啊乱七八糟的…”嘉丽丝揉了揉太阳穴：“我倒是希望有个比我还能装x的家伙赶紧占露一下实力，好把那些粉丝团给拉她那边去，哦对了，你们的牌号是多少？”

    “我的是429号，对应372号。”布罗德看了一眼自己的号牌，然后说道。

    “732号，对2号。”

    迪尔斯连看都没看，直接的说道。

    “咦？”嘉丽丝一楞：“2号，那不是应该已经上去了吗？还是说你也已经打完了？”

    “恩，已经打完了，对手是一个土系的魔法师，我用冲锋突破了他的土墙。”

    迪尔斯点了点头，解释道。

    “哈，迪尔斯，你可别再提你的冲锋了，嘉丽丝我跟你说啊，这家伙可有意思了，上去之后非要按照那他套骑士守则跟对面决斗，然后还让对面的法师先准备一下，对面也没给他留面子，二话不说的就给了他一个大地刺，直接把他整个人都给撅飞到天上去了，当时就大屁股裂了，给我逗死了。”布罗德一边哈哈大笑着一边拆台的对嘉丽丝说道。

    “那个土系法师一定研究过哲学，不然不可能只攻击屁♂股。”

    嘉丽丝卖萌道：“迪尔斯你应该跟他玩摔角才对。”

    “骑士就要用骑士的方式光明正大的赢得胜利。”迪尔斯显然不懂嘉丽丝话中的槽点，还以为嘉丽丝在跟他讨论战术，于是正大光明的说道。

    “好吧，无论如何反正是你赢了……对了，屁股怎么样了？”

    嘉丽丝耸了耸肩，问道。

    “幸亏穿了板甲保护，用了几个治疗术后已经没事了。”迪尔斯神色一暖：“谢谢关心。”
------------

第五十八章 黑色的剑士

    “幸亏穿了板甲保护，用了几个治疗术后已经没事了。”迪尔斯神色一暖：“谢谢关心。”

    “居然用了几个治疗术吗，大屁股真裂了啊…”

    嘉丽丝一抹脸：“看来那个土系的魔法师还挺阴险的…恩，不过我喜欢~”

    “嘉丽丝，话说回来，能施放出刚刚那个程度的魔法，你真的已经到了魔导师的境界？”布罗德摸着下巴问道：“如果真是那样的话，已经是能让我们仰望的程度了啊，而且你还是个魔剑士…”

    “对啊对啊，明明几天前刚认识你的时候，感觉还没有这么强呢…”

    泰米雅也点了点头附和道。

    “……”迪尔斯没有说话，但是他也用疑惑的眼光盯着嘉丽丝，毕竟在嘉丽丝刚来到这个世界上的时候，可是由他亲眼见证了自己最弱小的时候，与此刻的强大相互比较，也难怪他会产生质疑，毕竟自己的这种游戏升级手段与寻常的手段是不予相同的，所以自己的实力才能进步的如此之快。

    事实上如果嘉丽丝是个没有感情的练级狂的话，恐怕她现在至少等级也应该在70级以上……

    “啊哈哈，那个魔法理论上来说的确是终极魔法啦。”

    嘉丽丝听到布罗德他们这么说，也是有些尴尬，一边挠了挠脑袋一边想着该如何解释：“其实我也就是个大魔法师的程度，能放出终极魔法是有一定技巧的，不过那个技巧嘛，就不能告诉你们了。”

    “这样啊。”众人点了点头，觉得这样的说辞还勉强可以接受。

    事实上，嘉丽丝连大魔法师还没到，准确的说按照她现在的等级，37级，应该是高级魔法师才对，不过系统这个玩意完全不能按照常理来衡量，别说这个秒杀大火球炎帝了，就是之前的火葬，系统都判定成了伪禁咒，而且还会掉自己的血，总感觉比这个还要凶残，其实炎帝这东西也就是视觉效果比较好而已，给人一种“哇，放大招了，好帅好炫好酷好拽啊！”这样的感觉而已，实际上论伤害估计远远没有那些单体技能的攻击力高。

    而且这两个技能也不是那么简单的，就单单按个火葬来说，反噬的伤害一般魔法师的血量就受不住，更别说炎帝自己是一直用冥想刷mp，在蓝条已空的情况下又积蓄了半天的魔力才造成这样的后果。

    正常战斗情况下，就算是傻x也不会给你冥想那么长时间放大招的，不说炎帝，就连火葬都有10秒的施法时间，仔细想想，也就欺负一下不会飞的人了，而且对方的周围还不能有石头，不然就算是小石头子打到嘉丽丝，哪怕不破防都会中断冥想的。

    “贝拉米！”

    就在嘉丽丝和众人解释其实自己还很弱的时候，突然一旁传来了个略显急促的少女声音。

    “咦？”嘉丽丝转过头去看了一眼，意外的发现那个声音的主人自己居然认识，正是之前在图书馆里看到自己后很害怕自己的蓝发少女，以及绿发少女露易丝。

    “你朋友？”

    嘉丽丝对贝拉米问道。

    “恩，她们跟我是一个宿舍的。”贝拉米点了点头：“绿头发的叫露易丝，蓝头发的叫莉娜（lena）。”

    “恩，我认识。”

    嘉丽丝抹了把脸：“她们没跟你提起过我吗？”

    “有提到过，不过我当时可能没放在心上吧，你叫嘉丽丝的话，宿舍魔女？”

    贝拉米想了想，试探性的叫道。

    “别叫这个称呼啊混蛋，魔女就算了，不知道为什么加上宿舍两个字就很想吐槽啊。”嘉丽丝无奈的一扶额：“我知道了，这一定是莉娜跟你说的吧？我决定我要跟她好好说明一下这个称号的涵义。”

    “她们是我朋友，能不能请你别伤害他们。”

    贝拉米有些担忧的问道。

    “只是谈谈啊！”嘉丽丝直接趴到一旁泰米雅的肩上：“太伤心了，我什么时候这么残暴了，怎么能这么说我！”

    “贝拉米…你，你没事吧？”

    姗姗来迟的两人看上去有些气喘，跑了过来之后，拉起了贝拉米就开始四下的打量了起来，看看有没有伤口什么的，而蓝发的少女莉娜还不时的用一种恐惧的目光看着嘉丽丝。

    “总觉得我又…好吧，我居然都习惯了。”嘉丽丝叹了口气，随后就又来了兴致：“在我的恐惧下颤抖吧，在我的力量下沉沦吧，脆弱的凡人…哎呀！”

    “是谁拍我…”

    嘉丽丝吓唬人玩的正爽，突然脑后就被人给了一脑屁，自然是有些生气，于是便转身向后望去，结果居然看到了艾伦……

    “啊…啊哈哈，艾伦老师啊，坐…坐。”

    顿时怂了…

    “嘉丽丝，不许总吓唬人，学员之间要和睦相处。”艾伦竖起食指，对嘉丽丝教育道。

    “是是，和睦，老师你看我们多和睦，就跟一家人似的。”

    嘉丽丝赶忙道。

    “艾伦老师好。”x4。

    见到自己的宿舍管理员来了，其余的少女们也问了句好。

    “恩，贝拉米，怎么样，刚刚有没有受伤，需要老师帮忙治疗一下吗？”艾伦点了点头，然后看到贝拉米一身被烧的有些发黑的铠甲，关切的开口问道。

    “谢谢老师，我没事。”

    贝拉米暖暖的笑了一下，摇头道。

    “那就好，嘉丽丝这孩子出手总是没深没浅的。”艾伦松了一口气道。

    “又趟枪了啊…”

    嘉丽丝全身呈otz状无力的自言自语了起来

    “上场之后见到贝拉米的对手是居然是嘉丽丝，我当时就吓了一跳呢，还好没发生什么事。”露易丝坐在贝拉米的一旁，显然是无视了嘉丽丝的卖萌动作。

    “恩恩…吓坏了呢。”

    莉娜也赶紧点了点自己的小脑袋，大概是艾伦老师在这里的缘故，她的胆子稍微的大了一点，起码说话的时候不再哆嗦了。

    “哎？嘉丽丝你看，那个好象是卡罗琳啊。”一直在盯着下面擂台的泰米雅突然眯了下眼睛，然后推了一旁的嘉丽丝，对叫说道。

    “哪呢哪呢？”

    由于个子不够高的缘故，嘉丽丝赶紧站了起来，向下面张望着，稍微找了一下后，果然看到了卡罗琳那一头十分显眼的银白色短发。

    擂台上，卡罗琳拿着她那根眼球法杖，另一只手则捧着一本黑皮书，嘉丽丝眯眼看了下，不是死亡之书，而是一本骸骨书，看上去很严肃的站在那里，在她对面的人是一个女剑士，嘉丽丝一抹脸，这个家伙自己居然也认识，是曾在宿舍顶层有过一面之缘的苏西，黑色的披肩长发被绑了个单马尾，身上是黑色的紧身衣，面容虽然美丽但是异常的冰冷，按照嘉丽丝的话来丫就是一面瘫……

    不过当时也只是无意看了一眼而已，此刻为了得到确切信息，嘉丽丝偷偷的用了个查看，恰好距离刚刚够。

    苏西?卡特（susiecarter）种族：人类。职业：大剑士。

    等级；40级

    hp：4100

    mp：2100

    特技：锋利

    锋利：苏西冰冷且无任何情感，她磨利了自己的剑刃，使其攻击力上升5%，附加额外破甲伤害。

    资质极好的少女，曾得到过暗之剑圣的真传，不过却并未被收为学生，由于小时在森林中遭受了野兽的袭击，导致她没有多少感情，对人很冷漠，擅使暗之剑圣流传给她的独特剑术，曾学习过一段时间的刺杀技巧。

    “唔，这个逆天一样的等级，卡罗琳这场难打了啊。”

    嘉丽丝一楞，随即叹了口气：“这学校后台硬的家伙怎么这么多，暗之剑圣又是个啥东西，不过话说还真是面瘫啊……”

    “难打？为什么？”一旁的露易丝听到嘉丽丝这么说之后，疑惑的问道。

    “的确难打，那家伙光是看气场就能看出来很厉害，我之前找她战斗，同样没打过她，就狂化之后也没有把握…”

    泰米雅一脸严肃的说道。

    “你居然真的去找过人家的麻烦。”嘉丽丝一抹脸：“住在顶层的哪里会那么弱，拜托你想一想啊混蛋，我可不想哪天看你挂了给你去收尸，我怕我会忍不住毁掉这里的，明明还挺美丽的地方是吧。”

    “啊…啊哈…没事，被砍几刀根本没什么。”

    泰米雅不知道是感动了还是什么，眨了两下眼睛，然后挥了挥手：“看比赛，看比赛。”

    ……

    由于离的比较远，嘉丽丝并不能听到卡罗琳与苏西的对话，只是看到两人礼貌性的说点了什么，大概是互相的身份介绍，然后就互相的警戒了起来，而苏西也没有任何的迟疑，趁着卡罗琳释法的时候就直接冲了上去，速度就好象一抹黑光般的迅捷。

    卡罗琳虽然有些慌乱，但是手下却没有慢，法杖一挥，两具惨白的骷髅就站在了她的面前，试图用身体阻拦住冲过来的苏西，结果苏西冷淡的看了一眼骷髅，手中的剑拔出然后收回，嘉丽丝只觉得刀光一闪，那两只骷髅就从脊椎被斩断成了两截。

    随后，苏西就对着惊慌的卡罗琳冲了上去，左手反握住剑柄，手腕一甩一抬，冰冷的剑刃就斩向了卡罗琳的白皙的脖颈。
------------

第五十九章 白银与黑暗

    随后，苏西就对着惊慌的卡罗琳冲了上去，左手反握住剑柄，手腕一甩一抬，冰冷的剑刃就斩向了卡罗琳的白皙的脖颈。

    “咦…？”

    就在剑刃距离卡罗琳的脖颈只有不到一巴掌的距离时，苏西突然身子一顿，本来斩向她脖颈的剑险险的擦着她的胸口划了过去，没有伤到卡罗琳，这微妙的场景转变让嘉丽丝也有些来了兴趣…

    仔细的观察了一下才发现，原来，地面上被砍成两段的骷髅并没有死去，两只只有上半身的骷髅眼眶里燃烧着幽幽的蓝色魂火，艰难的在地面上爬着，死死的用骨爪握住了苏西的脚腕向后拖去，骷髅的嘴巴嘎巴嘎巴的一张一合，好象在无声的咆哮着，那是亡灵的愤怒。

    苏西微微皱了下眉，糟糕，自己大意了。

    “骨缚术！”卡罗琳赶紧趁这苏西被骷髅限制住的工夫向后面退去，同时挥舞着法杖，释放出了一个魔法，从地面上出现几个小型法阵，里面伸出好几只骷髅手爪，把苏西的脚腕和小腿都抓在了那里，一时好象没有挣脱开的能力。

    “亡者们的骸骨啊，听从我的指引，你们来自死者的世界，但此刻我准许你们回到生前的故乡，重新拿起你们的武器，为我战斗吧。”

    卡罗琳快速的吟唱起了魔法的咒语，虽然不是普通的大陆语但是嘉丽丝却意外的能够知道其中的意思，手上的黑皮书亮起了蒙蒙的乌光来，随后，岩石的地面开始起了裂痕，一只握着骨刀的骨手从地面下伸了出来，然后是一个燃烧着蓝火的骷髅头，再接着是半个骷髅架子，随后，更多的骷髅从地下钻了出来，在短短瞬间就已经钻出了二十多只骷髅来，他们手里或拿着盾牌和骨刀，或者拿着一柄骨弓，背着箭筒，与之前那两只白板骷髅简直无法相提并论。

    “白骨装甲！”

    卡罗琳法杖一挥，那些骷髅的身上就套上了一层骨头制成的轻甲，关键部位还有骨刺，看上去威慑力十足。

    “果然，亡灵法师就是靠人海战术……”嘉丽丝一旁的布罗德一见到这些骷髅，就点了点头自言自语了起来：“对面那个少女有麻烦了。”

    “哦，或许吧。”

    嘉丽丝不在意的点了点头，继续看向了赛场。

    卡罗琳对面的苏西用剑刃轻松的斩断了那些限制住自己活动的骷髅手臂，就好象切豆腐一样轻松，而那些骷髅手臂骨骼的断口也好象镜面般光滑。

    “上！”

    卡罗琳见到苏西已经脱困，此刻一挥法杖，那些手持刀剑和盾牌的骷髅就发出了一声无声的咆哮，然后冲了上去，分散成了一个阵型包围住了苏西，手中的刀也向着不同的位置砍去，同时封锁住了能够逃跑的路线，这些个骷髅是显然没有这个智商的，不过指挥它们的是卡罗琳。

    这让嘉丽丝点了点头，小丫头指挥能力不错，尽管只是几只骷髅而已。

    “哼。”苏西没有言语，只是冷哼一声，拔出剑来，只是剑光一闪，一只骷髅就已经人头落地，那坚固的骨盾就好象奶油一样，轻易的就被整齐的切开，骨刀也被斩成了两段，随后她一脚把这个骷髅踢散架，从这个缺口突击了出来，对着卡罗琳就冲了过去。

    “衰老！虚弱！”

    卡罗琳趁着苏西砍掉骷髅的时候，凝聚出了两个诅咒，此刻看到她冲了出来，立刻就把诅咒术丢了上去，黑色和黄色的光芒在苏西的身上闪了两下，就融了进去。

    “唔，不错啊。”看到这里嘉丽丝眯了眯眼，因为她明显的感觉到了苏西的身子一缓，整个人有一种喝醉了发飘的感觉，变弱了。

    “齐射！回防！”

    卡罗琳一边向着离苏西远的地方跑去，一边命令着骷髅们，一直在她身边的骷髅弓手们抬弓便射，十多只骷髅射出了三十多支箭来，虽然没什么准头，但是好在场地不是很大，这种覆盖型的打击让苏西抬剑阻挡了几下流矢，不过也就是这么几下的工夫，那些粘人的骷髅战士就又把她包围了起来，那些箭顺着骷髅们的骨头缝里穿进来，根本防不胜防，虽然伤害不高，但胜在骚扰能力，真是让人蛋疼无比。

    她的思路很清晰，就是比拼人数，比消耗，要知道相比她的血量，她的魔力可是都已经过万了。

    而且卡罗琳毕竟也算是从小在危险地域长大的亡灵法师，这一手风筝放的是无比风骚，外加走位异常的谨慎，楞是让等级比自己高出不少的苏西陷入了一个两难的局势，一时间不知道是该先清光骷髅兵还是先去击败卡罗琳。

    “中毒！失明！”卡罗琳是一点也不给苏西还手的余地，debuff不要钱一样的向她身上扔去。

    而中了这两个状态的苏西明显身体一晃，不小心被一根箭射中了膝盖，不过随即就被她反映了过来，黑色的斗气一震，就把箭体震的飞了出去，直接碎成了好几截。

    “以里奇之名召唤你！伟大的君主之仆，请前来生者的世界帮助我，以你那坚硬的身躯为我阻挡危险，以你那蛮横之力为我撕碎敌人，我唱响赞颂死亡之歌，我收割游荡之魂，在被骸骨掩埋下苏醒……”

    看到苏西被自己的骷髅暂时的阻挡住了，卡罗琳不敢大意，直接把那本书翻开放在自己的面前，然后用法杖对准了黑皮书，而那本书也冒出了更强烈的黑色光芒，整个飘在了空中，一个猩红和黑色交织在一起的法阵从卡罗琳的脚下开始延伸了出去，散发着危险的味道，而那些骷髅们在感受到这个味道之后，似乎战斗的更加威猛了，张着嘴无声吼叫着，手上的骨刀挥舞的越来越灵活了起来。

    “暗剑一式，逆月式。”

    苏西终于感觉到了危机，身上带着四个debuff，虚弱和衰老让她的动作有些迟缓，中毒带来的一阵眩晕的感觉，失明虽然没有真的失明，但是却让眼前的一切开始模糊起来，严重的影响了自己的实力，不得已，她终于催动起了斗气，黑色的气流还是在她的身上缭绕了起来，把她整个人遮掩的若隐若现，而她持剑的姿势也改变了，原本正握的剑改变成了反握，而且是左手反握，就像是握匕首一样，然后整个人微微压低了身子。

    “唰！”黑色的剑刃划过骷髅，连同着盾牌一起被斩成了两段，随后脚下一勾一抬，将骷髅的上半身直接踢飞到了场边的结界上，把骷髅直接给撞散了架。

    “对对！就是这个诡异的剑法！”

    看到苏西诡异的持剑姿态，泰米雅激动了起来：“这个剑招太诡异了，砍又砍不到她，然后她的攻击也飘舞不定，我就是被这个打败的！”

    “这是暗黑剑圣怀尔德（wyld）的绝技，泰米雅，你输的不冤。”

    布罗德拍了拍泰米雅的肩膀，对其说道。

    “哦，原来她是剑圣的传人啊，难怪了。”泰米雅点了点头：“不过布罗德，你知道的挺多嘛。”

    “没办法，从小混大（she）陆（hui）的，懂的不多真容易吃亏啊。”

    布罗德苦笑道。

    “别说话，老实的看，关键时刻了。”嘉丽丝难得的皱了下眉，对两人说道。

    两人互相望了一眼，做个个鬼脸，却是不说话了，转而认真的看起了台下的激斗来。

    不得不说，苏西的那个什么逆月式真的很厉害，她整个人在攻击时会像是跳芭蕾舞一样旋转上一圈或半圈，形态也异常的优美，将手上的剑这样的划出去，在剑切进去之后，然后在反逆的从另一个方向折回来，向上或者向下切落，再轮圆，像是月亮一样，配合上斗气，基本上一剑就能解决三到四只骷髅，总之配合起她像是跳舞一样的步伐，以及黑烟状的黑暗斗气，整个人看起来异常飘忽，根本就琢磨不定，嘉丽丝自认在白刃战的情况下，自己甚至都打不过这家伙。

    而卡罗琳也意识到了事情不妙，吟唱的速度明显又快了一些，自己面前的魔法阵里已经开始开始逐渐的模糊扭曲了起来，一个巨大的旋涡出现在了那里。

    “暗剑二式，切叶式。”

    苏西看到那个旋涡，沉吟了一下，然后突然把手上的剑又换回了右手，眼睛闭上，整个人就好象化成了风一样，速度猛的提升了起来，一剑插进自己面前的一个骷髅颈椎缝隙中，手腕一抖，一颗骷髅头就掉到了地上，之后轮圆了剑扫向身后，切开了身后的骷髅的颈椎，闪开了骨刀的偷袭，回身刺穿了另一个骷髅的脑壳，随后更是一点停留都没有一脚踢了上去，借着力向着卡罗琳的方向冲去，远处骷髅弓手射来的箭根本没有让她有丝毫停留，剑刃扫过几下，几乎所有射过来的箭都被从中间整齐的切开，闭着眼睛，她就好象一阵幽暗的黑风一样，冲向了卡罗琳的方向。

    “结束了，黑暗之剑！”说着，苏西把手中的黑色剑刃向前方猛斩而去，仿佛要把卡罗琳整个人切成两半。

    而也恰好是这个时候，卡罗琳的召唤术完成了。

    “还没结束！出现吧，白银的亡者！”
------------

第六十章 泯灭

    “还没结束！出现吧，白银的亡者！”

    伴随着卡罗琳的声音，魔力的洪流之中伸出一只宛若白银的骷髅手臂，上面流转着奇异的能量光泽，险之又险的阻拦下了苏西的黑暗之剑，强烈的冲击波从手臂和剑刃交锋的地方爆发开来，甚至将地面都震出了裂纹，卡罗琳虽然没有直接被攻击到，但仅仅是冲击波就就让她被轻易的吹飞了出去，而苏西也是面色一凛，几步闪了回去。

    “嗷啊啊啊啊啊！”

    一阵刺耳的尖啸从旋涡中传了出来，在场所有听到的人都不禁缩了缩脖子，不由自主的感觉到了一阵的恶寒，头皮也发麻了起来，这种现象是一种本能的，对亡者的恐惧心理。

    鲜红的旋涡消失了，而那个裁判在见到了出现之物后，则是瞳孔骤然缩紧，倒吸了一口冷气。

    那是一具骷髅。

    一具全身都是白银金属色泽的，两米多高的强壮骷髅，身上的骨骼并没有让它显得瘦弱，反尔那些异常粗壮的骨骼让它看起来更加可怖，空洞的眼眶和胸腔之中燃烧着幽幽的蓝色魂火，嘴巴一开一合的，似笑非笑，显得阴森森的异常诡异。

    “白银骷髅！”布罗德惊讶道：“卡罗琳她…怎么可能？”

    “什么情况？”

    嘉丽丝也是被这再次逆转的战局给搞的一楞，眼中微光一闪发动了查看。

    白银骷髅守卫（白银boss，亡灵法师卡罗琳的召唤兽）：等级41，hp：16000，mp：700，亡灵系生物，骷髅，免疫诅咒，对死亡及黑暗系魔法有很强的抵抗性，该单位无法被中毒，致盲，流血，同时拥有高护甲，圣属性攻击及关节技对其攻击效果翻倍。

    特技：白银之骨。

    白银之骨：可以操纵身体上的骨骼延伸出去，成为自己简单的武器，并被动的大量增加护甲和魔抗。

    服从于黄金骷髅的亲信守卫，由于长期吞噬灵魂之火，全身的骨骼已经蜕变为如同金属一样，在等级上也获得了提升。

    “哦槽，卡罗琳你不厚道，早知道有boss我就找你‘切磋’一下了。”嘉丽丝一抹脸：“居然现在才拿出来，丫的真不厚道，伤透我的心，哎，累了，感觉不会在爱了。”

    尽管嘉丽丝在上面一直自言自语的吐着槽，不过很显然卡罗琳在此刻是听不到的，因为她仍在与苏西互相对峙着。

    自从召唤出了那个白银的骷髅，场上的局势看似有了很大的逆转，不过只有卡罗琳自己知道，自己此刻其实已经很危险了，尽管先前的战斗没有耗费自己太多的魔力，可是这个白银守卫可是自己越级召唤来的，消耗的魔力超出了自己的想象，尽管是有着黑色亡灵的契约之书和海渊之眼法杖支撑，但是自己仍旧几乎消耗了所有的魔力，此刻恐怕已经没有多少的魔力能够用来自保了，只能把所有的希望都寄托在白银骷髅身上了。

    此刻，或许自己只能希望苏西的移动速度不能突破白银骷髅的守卫了，只要让自己稍微回一点魔力，或许胜算就会大了许多。

    “稍微的…难…”

    皱了皱眉，苏西自言自语了一句，然后把手中的剑直直的抬了起来：“不过，问题不大。”

    “撕碎她，我的仆人！”

    卡罗琳用最后一点魔力给白银骷髅上了一个“亡者狂热”，然后挥舞着法杖指挥道。

    “嗷啊啊啊啊！”又是一声让人头皮发麻的无形尖啸，白银骷髅对着苏西就是猛的冲了上去，速度比起之前的灰骷髅战士显然是高了不少，而且也更加的灵活。

    随后，它的两只骨臂抬了起来，银白色的森冷光芒骤然一亮，手腕处的骨骼就开始向外迅速的凸起，眨眼之间就形成了两把长在手腕和小臂上的锋利骨刃，白银骷髅就挥舞着手上的骨刃向苏西砍去，同时还覆盖了一层薄薄的幽蓝魂火。

    “暗剑一式，逆月式。”

    苏西把手上的剑重新送到左手，并反持着它，在白银骷髅攻击过来的时候，把手里的剑划出了一个弧度，用最前端的剑刃扫向了白银骷髅的颈椎骨，试图把最它脆弱的地方砍断。

    “叮！”白银骷髅根本没躲，长剑就这么直接的撞上了它的颈椎骨，爆发出了大量的火花，同时，她剑尖处的锋刃却被弹缺了一个小口子。

    “吼嗷！”

    白银骷髅明显被这一剑给击怒了，刚刚的攻击只给它的颈椎带来了一道浅浅的伤痕，不过显然问题不大，此刻它挥舞着手上的骨刃，迅猛的劈向了因为剑的缺损而有些愣神的苏西。

    唰的一下，锋利的骨刃划破了苏西的左胳膊，切口有些深，滚烫的鲜血大量的喷涌了出来，而由于骨刃划过身体的痛楚，也使得苏西吃痛的闷哼了一声，身体赶紧闪了出去，然后用右手捂住左边的胳膊，压住伤口防止失血过多。

    而由于不是致命伤，擂台的保护机制并没有被触发。

    “喂，你认输吧。”

    卡罗琳在后面劝道：“这样对我们两方都比较好不是吗？你已经受伤了，就算赢了，在之后的比赛里也很麻烦的吧？你的逆月不是只能用左手用吗？”

    毕竟只是比赛，对方和自己又没有什么过节，虽然卡罗琳尽管是亡灵法师，但是还并没有到嘉丽丝那样丧心病狂的程度，此刻看到对方受伤，居然不是乘胜追击，反而是开口劝告了起来。

    “真没办法，我大意了。”

    摇了摇头，苏西用左手轻轻的抚摩起了手中的剑，由于没有压住伤口，血液更加的喷涌了出来，直接顺着手流淌到了剑上，并且浸润了整个剑身：“本来不想这样的。”

    “是啊，你看你的剑都受损了。”卡罗琳似乎没有看出异常，居然还点了点头，继续劝道。

    “抱歉，我有赢下去的理由。”

    苏西拒绝了卡罗琳的邀请，然后黑色的雾状斗气猛然的爆发出来，全部被注入了手中那柄残破不堪的大剑之中，顿时那柄浸润了血液的剑爆发出了强烈的黑红色光芒来，甚至吹起了一阵不小的风压，把场上的沙石都吹了起来，气场十足。

    “完。”嘉丽丝看到这里之后，无奈的扶了扶额头：“这傻丫头，嘴炮没练到家就想用，这下可好，对面开大了，她妥妥的输定了。”

    只不过此刻所有的人都关注着赛场，所以并没有人注意到嘉丽丝的自言自语。

    “好吧，我这可怜的存在感。”

    无所谓的耸了耸肩，嘉丽丝独自一人悄悄的离开了众人所呆的地方，向着擂台走去，打算去迎接一会被打败的卡罗琳，同时也给她点安慰什么的。

    ……

    反观台上，苏西整个人的气势仿佛都变的无比凌厉，而那柄剑则更是诡异，在强烈斗气的冲刷下，就好象蜕皮一样，外面残破的外表变成了一块块的铁皮被震落到了地面上，从而展露出了里面截然不同的崭新样貌。

    由于是剑中剑，所以这柄剑显得小一些，相对来说更像是一柄长剑而不是大剑，修长的剑身幽暗而冰冷，却又异常的光滑细腻，就好象是黑色的绸缎一样，反射着点点的光芒，上面被刻着奇怪的暗紫色符文，一直从剑萼延伸到剑尖，剑身和剑柄交界的地方是一对恶魔的翅膀，翅膀的中央镶嵌着一枚紫色的椭圆宝石，宝石的周围有着如同蜘蛛网一样蔓延开来的紫红色脉络，就好象是血管一样，剑柄的末端则是被做成了一个月亮的形状，整柄剑散发着一种十分压抑的毁灭气息，甚至让白银骷髅都有些暴躁了起来。

    “这啥呀？神器？”“哇，神器啊。”“我怎么觉得像是魔器？”

    苏西的剑刚展露出它原本的姿态，下面的学员们就又炸开锅了，开始兴奋的议论了起来。

    “来，让我看看是啥宝贝。”嘉丽丝此刻已经走到了擂台下面，随便的拉开了一个少年，就向里面挤了过去，发动了查看，而被她拉开的那个学员本来还一脸的不爽，结果在看到嘉丽丝之后，直接就吓的不敢言语了，脸上混合着一种集兴奋，惊讶，以及恐惧于一体的表情。

    当然嘉丽丝是不在意的，她只关注那把神装。

    符文之刃（runeedge）

    魔之剑泯灭（annihilation）：套装，紫色特殊品质（若集满套装可获得接近橙装的额外加成属性），长剑，暗属性攻击，攻击950－1761，攻击速度快，暗属性伤害加成30%，攻击速度增加30%，破甲30%，附加诶外攻击吸血30%，普通攻击附加泯灭特效，装备并使用此武器时，每秒最低消耗100点hp。

    特技：泯灭之符文。

    泯灭之符文：剑身上铭刻了上古的符文，攻击时可附加泯灭特效，造成目标最大生命值5%的真实伤害。

    套装效果：符文联动，若同时装备魔之剑，劫之剑，血之剑，则自动激活符文联动效果，取消装备限制，即为取消消耗hp惩罚，并将所有百分比加成效果提升至50%。

    “伪神”克莱恩（klein）以符文而成名的作品，利用了埋藏在地狱遗迹中的上古符文，将三种符文用特殊物质铭刻在了三柄不同的剑上，符文与剑中蕴藏的力量互相融合，如果三柄剑的持有者能够并肩作战，其威力足以震惊世界。

    .

    .

    .

    .

    .

    （应随身恶魔系统某吧某少年，泯灭♂逍遥的要求，泯灭之剑出长场了，为了迎合你一下居然拖沓了章节，本来这章都应该去吃午饭了的，混蛋，死罪！下一章尽量加快节奏吧！）
------------

第六十一章 意外收获的线索

    “已经，结束了。”

    苏西抬起了手上的泯灭魔剑，平静的说道，就好象是在陈述一个事实一样。

    “我的守卫，阻挡她！”卡罗琳有些慌乱的对白银骷髅下了命令，显然她也知道自己在刚刚犯下了一个极其严重的错误。

    苏西没有多作废话，毕竟那柄魔剑是会不断的吸取她的生命力的，以自己现在的状态，这柄剑连半分钟都用不到，所以在白银骷髅反映过来之前，她就已经开始做出了行动，手中的魔剑骤然一亮，紫黑色的光从符文之中迸发出来，把整柄剑都包裹了起来，然后向前方一甩，释放出了一道巨大的能量冲击。

    “轰，嗷啊！”白银骷髅用身体居然是硬生生的挡下了这次冲击波。

    “咔嚓！”

    苏西直接趁着白银骷髅僵硬的瞬间，把剑刺进了它的胸口之中，魔剑那锋利的刃口不同于先前的凡铁，直接轻易的刺了进去，而胸口肋骨下凝聚着的蓝色魂火就好象沸腾了一样，被那柄魔剑疯狂的吞噬着，而魔剑上的紫红色脉络也亮了起来，将所有的魂火全部吸进了中央镶嵌的宝石之中。

    “呜嗷嗷嗷嗷！”被刺中的白银骷髅疯狂的颤抖着，爆发出了强大的力量，只是一下就轻易的甩飞了苏西，然后试图将魔剑从胸口拔出来，只是那诡异的魔剑就好象是长在那里一样，不动分毫。

    “骨矛！”

    卡罗琳看到苏西落地之后并没有受伤，反而是自己的白银骷髅已经不能继续战斗了，于是咬了咬牙，凝聚起自己最后的一点魔力想要做一下抵抗，把骨矛投掷向了正在向自己冲过来的苏西。

    “叮。”苏西根本没有躲，她的手腕一抬一伸，突然一截尖锐而修长的刀刃从她的袖子里弹了出来，堪堪的阻挡住了那根骨矛，不过同时也因为受到巨大的冲击而断掉了，嘉丽丝楞了一下，居然是袖剑。

    不可思议。

    “胜负已分！那么苏西获得了这场比赛的胜利！”

    看到苏西用另一柄袖剑刺中了卡罗琳的胸口，然后被擂台的防御魔法阻挡住，裁判点了点头，阻止了两方继续的战斗，然后宣布了比赛结果。

    而场面下也是适时的传来了如同雷鸣般的掌声与欢呼，本来嘛，两个少女就都挺养眼的，此刻再加上两个人刚刚进行了一场也是十分惊心动魄的比赛，下面那群学员们也是自然的表示出了自己内心的真实情绪，丝毫不吝啬自己的赞美之言，或许相比起嘉丽丝和贝拉米的那一场打斗，苏西和卡罗琳的这一场打的更为惊险，也更吸引他们一些吧。

    “卡罗琳，怎么样，没受伤吧。”

    这边裁判刚宣布了比赛结束，嘉丽丝就直接走到了擂台上去，扶住了卡罗琳因为魔力失去过多而有些摇摇欲坠的身子。

    “没什么，不过真可惜呢，才第一场居然就失败了。”卡罗琳看起来有些沮丧，不过看到嘉丽丝关切的表情后，勉强撑起了一个微笑：“不过没关系呢，嘉丽丝不用为我担心。”

    “没关系，你只要没事就好。”

    嘉丽丝摸了摸她的小脑袋，微笑着说道，然后又将头抬了起来，看向了对面的苏西：“那啥，对面那个，你是叫苏西吧？”

    “恩。”

    对面的苏西用袖子上扯下的布片将魔剑卷了起来，听到嘉丽丝的问话后，抬眼看了一眼，然后淡淡的问道：“有事？”

    “不，没什么，只是希望你能向神啊什么的稍微祈祷一下，在自己伤好之前不要在擂台上遇到我而已，或者去找艾伦赶紧治疗一下，嘛，虽然你是很正大光明的赢得胜利，但是我就是觉得很不爽啊，虽然这么说有点不讲理，但是我觉得我总得做点什么才对。”

    嘉丽丝无所谓的耸了耸肩，露出了一个危险的微笑：“很抱歉哟，我的眼里可没有公平这种可笑的东西，你要知道，我最喜欢趁人之危了。”

    “你在吓唬我吗？”苏西冷声问道。

    “不。”

    嘉丽丝摇了摇头，眼睛平静的看着苏西。

    “这只是，威胁罢了。”

    “无聊。”苏西没有在意，转身便离开了，而嘉丽丝也并没有加以阻止，只是微笑着看着她逐渐消失在了人群之中。

    “嘉…嘉丽丝……”卡罗琳脸色似乎有点尴尬，拽着嘉丽丝的衣袖，扭扭捏捏的不知想说些什么。

    “恩？怎么了？”

    嘉丽丝低头看了她一眼，随后笑了一下：“放心吧，那家伙的话等级对你来说有点高，不过我可以替你干她，给你报仇。”

    “她也没有伤到我嘛，嘉丽丝你这样会不会有些…”

    卡罗琳有些担心的问道。

    “没关系，我做事从来不需要过多的理由，我喜欢就行。”嘉丽丝挥了挥手：“好了，我们下去吧，艾伦老师她们还在台上等着我们呢。”

    “…恩！”

    卡罗琳开心的一笑，重重的点了点头。

    系统提示：卡罗琳对您的好感度+10

    “……”

    嘉丽丝无奈的一抹脸，在台下众多学员各种目光的注视下匆匆的拉起了卡罗琳，离开了这个擂台。

    ……

    之后的比赛很无趣，嘉丽丝也没什么心情去看了，眼看着离中午不远了，便带着众人一起向食堂进军而去，正好也实现了自己的承诺，请贝拉米吃巧克力，虽然说通常情况下食堂里有巧克力这一点比较不符合逻辑，但是这可是罗恩达姆斯学院的食堂，里面就算是甜点都有无数种类可以挑选，找一个巧克力做的实在是太容易了。

    最主要的还不用花钱。

    而艾伦老师由于自己能够治疗受伤学员的缘故并没有跟随嘉丽丝一起出来。

    午餐很丰盛，泰米雅很开心的吃着她喜欢的肉类，贝拉米在吃了点主食之后就开始吃起了甜点，看来她真的很喜欢吃巧克力和奶油这种东西，至于卡罗琳则是吃了一点牛奶燕麦，大约只有一小碗，嘉丽丝怎么劝都不多吃一点。

    而至于其他人，则是很普通的吃了些牛排和通心粉这些东西而已，而嘉丽丝那来自二十一世纪的吐槽功力和冷笑话也是把整个饭桌上弄的笑声连连，气氛很是活络，甚至布罗德和泰米雅还弄了一点酒来助兴，只不过因为下午的比赛，所以倒也并没有喝的太多。

    “嘉丽丝，很高兴能有你这样的朋友。”

    在吃完饭之后，贝拉米伸出手，与嘉丽丝握了一下，不得不说嘉丽丝前世那大天朝的酒桌文化，这才一顿饭吃下来，原本有些害怕自己的蓝发少女莉娜也不是那么害怕自己了，甚至之前还被自己打败了的贝拉米居然还要与自己做朋友。

    “恩，我也是。”嘉丽丝笑了笑，然后点点头说道。

    ……

    吃过饭，众人也就散了开来，与其他人直接回赛场不一样，嘉丽丝则是打算稍微回宿舍一下，毕竟还有一只小妖精被自己养在了那里，就姑且带点吃的回去吧，然后偷懒…不，休息一会，等到下午再去进行那个什么团队战，而泰米雅则是带卡罗琳去参赛导师那里办理了一下，把她也加入到自己的这个团队之中，让自己的队伍就变成三个人。

    “珍妮，怎么样，在这里呆的还好吗？”

    回到宿舍后，嘉丽丝跟正在打扫房间的珍妮打了个招呼，然后把包裹里装着的水果拿出了几枚放到了盘子里。

    “啊，嘉丽丝，谢谢，这里可要比图书馆舒服多了呢。”珍妮扑腾着小翅膀飞到了盘子上，捧起一颗葡萄，开始用那小嘴巴开始吮吸了起来，一边吃着翅膀还微微的颤了颤，让嘉丽丝觉得她很可爱。

    “这样吗，我还以为你会寂寞什么的呢，看来是我多虑了。”

    嘉丽丝点了点头，本来自己还想在去抓…忽悠一只小妖精回来给她做伴什么的，现在看来似乎不用了。

    “虽然嘉丽丝的房间里也有一点奇怪的味道，但是比起图书馆里的味道要小多了呢。”一边啃着水果，珍妮一边随意的说道。

    “奇怪的味道？”

    嘉丽丝微微皱了下眉：“那是什么？我记得我天天都有洗澡和换衣物的吧？”

    “唔，说不好，总感觉是很阴冷的味道呢，恩…就像是天敌一样可怕，蛮恐怖的感觉，不过嘉丽丝这里不认真感受的话根本就一点都感觉不出来，所以住起来很舒服呢。”

    珍妮特想了想，然后摇了摇头说道。

    “等等…你说阴冷！？”

    嘉丽丝心里一震，如果说到阴冷的气息，那嘉丽丝简直是太熟悉不过了，那就是恶魔的气息啊，自己之前因为有部分的人类判定，所以才遮掩了自己的气息，随着血统越点越高，这个气息也开始变的逐渐清晰起来了，难怪珍妮会察觉出来自己的房间里为什么也会有这个气息了……

    不过这么说来，图书馆里真的有那么浓郁的恶魔气息应该不假，难道那真的就是一个自己的同胞吗？
------------

第六十二章 冤家路窄，午后的组队战

    不过这么说来，图书馆里真的有那么浓郁的恶魔气息应该不假，难道那真的就是一个自己的同胞吗？

    “那啥，小珍妮，你之前在图书馆里有没有看到过奇怪的东西。”

    嘉丽丝想了想，决定还是问一下自己面前的这只小妖精会比较好：“恩…比如…味道感觉起来就像你之前提到的那种气息一样的东西，有没有？”

    “好象…没有呢…”

    晃悠着小脑袋想了半天，珍妮最终还是没有给出一个让嘉丽丝满意的答案，这或许是嘉丽丝对小妖精的记忆力太过于相信的缘故。

    “好吧，果然这事还要我亲自去想办法吗，不过话说回来真是好麻烦的任务啊，居然是a级的，而且还是解谜型的，老娘智商低，研究不懂这破任务啊，系统你个萌货能不能给我个任务导航什么的东西…”嘉丽丝无奈的揉了揉额头，有些不满的自言自语了起来。

    系统提示：你不能使用第三方程序。

    “第三方你一脸啊还真吐槽我，好吧，有种的就来封我号。”

    嘉丽丝抹脸。

    “恩？嘉丽丝你刚刚说了什么吗？”一旁啃着水果的珍妮抬起小脑袋，无辜的看着嘉丽丝。

    “不，没什么…那么珍妮，好好看家，我出去了。”

    嘉丽丝挥了挥手，然后看了一眼墙壁上的挂钟，打开门走了出去。

    “注意安全~”身后传来珍妮乖巧的声音。

    “啊恩。”

    ……

    离开了宿舍之后，嘉丽丝又回到了中央广场这边，找到了泰米雅和卡罗琳，打算一会进行组队战，事实上嘉丽丝相比起擂台，更喜欢组队战，因为系统判定周围没有其他一样是玩家的存在，所以只要被她攻击到的单位输了，所有的战胜经验全部都会被她一人独吞。

    要知道，打败一个单位所获得的经验，可要比杀死一个单位要少多了，所以只好用人数来补足了。

    而组队赛的抽签方式也差不多，同样是利用魔法光球来进行的，不过这次是一个队伍只允许拿一个签而已。

    “唔，挺幸运的嘛，我们。”

    个子比较高的泰米雅拿到了签，在看了签之后露出了开心的笑容。

    “让我看看。”嘉丽丝看了一眼比自己还矮小的卡罗琳，然后翻了个白眼，把泰米雅的胳膊拖到自己面前。

    毕竟正常的少女都没有接近一米八的身高的，嘉丽丝只是很普通的一米六多一点而已。

    至于卡罗琳，好吧，我们不提她。

    “打35号队伍？恩，泰米雅我觉得你说的对，我们确实挺幸运。”看了一下手上的签子，嘉丽丝露出了笑容来。

    本来自己的队伍号是129号，已经很远了，但是下面的号码却很靠前，只有35号，只要第一波就能上去打，这让极度渴求经验的嘉丽丝简直太愉悦了，要知道，她就差那么几百的经验就能再升一级。

    “请各队伍走到相应的擂台上，比赛即将开始。”

    主席台上面又传来了声音，在众学员们的欢呼声之中，经过了一个午休的比赛又再次的开始了。

    “咦？这是……”

    就当嘉丽丝拉着卡罗琳走上35号擂台上面之后，看到对面的人选，突然一楞，不过随即就微笑了起来：“看来我说的还挺灵验的嘛，那么，下午好…苏西，卡特小姐……”

    没错，对面正是上午依靠着装备的碾压而打败了卡罗琳的苏西，此刻她正和另外一个穿着白色长裙的少女站在对面，之前肩膀处的伤口已经彻底的不见了，想必是得到了治疗魔法的治疗，手上握着被布整个包裹起来的魔剑，此刻看到嘉丽丝也是颇为意外。

    “真没想到。”

    苏西面无表情的说道：“居然相遇的这么快。”

    “是啊，连我自己都有些开心了。”嘉丽丝微笑着点了点头，将目光转向了一旁：

    “那么，那边的妹子，你是她的好姬友…不，好帮手吗？”

    “恩，请多指教，我叫克拉拉。”

    穿着白裙的少女温和的笑了笑，给人一种如沐春风般的感觉，她的头发是栗色的大波浪卷，皮肤好象牛奶一样白皙柔嫩，琥珀色的眼睛纯粹的没有一丝的杂质，与嘉丽丝深邃的黑色眼睛显得截然不同，纯净到让人仿佛不忍伤害她，灵巧的小手上拿了把白色的短杖，上面有一块透明的水晶，散发着圣洁的气息。

    “唔，原来是个拉拉吗？”

    嘉丽丝点了点头，不过吐槽却还是那么的不留情，也不管对面能不能听懂其中的意思，眼睛一眨就发动了查看，在战斗前查看对方的信息，这永远都是一个好习惯。

    克拉拉（clara）种族：人类。职业：候补圣女

    等级：35级

    hp：2300

    mp：7500

    特技：纯洁。

    纯洁：可受到神圣系生物的亲近，可以得到光之精灵，独角兽，以及天使的祝福，纯洁的体制将更容易用来承接来自天堂的圣力降临，圣属性辅助技能将有额外10%的增益效果。

    “唔，怪不得有点反感，原来你是教廷的人啊。”了然的点了点头，嘉丽丝突然变的有些烦躁，这大概是血液里的黑暗魔力与周围的神圣气息产生了反映所造成的。

    “多说无意，克拉拉。”

    苏西把克拉拉拽到了自己的身后：“不需要你上场，只要一直用治疗术不停的治疗我就可以了。”

    “好大的自信。”

    嘉丽丝笑了起来，尽管那柄魔剑相当变态，可别忘了，毕竟她也是嘉丽丝，魔王的女儿，会怕魔剑吗？这简直是一个笑话。

    “卡罗琳，有没有什么办法能让外面的人看不到我们战斗的场景，我们的视野受阻碍也没关系。”嘉丽丝问道。

    “恩，有是有，不过嘉丽丝你打算怎么做？”卡罗琳疑惑的问道。

    “其实也很简单。”嘉丽丝微笑着解释道：“我想让让她也品尝一下，同伴被对方击败的滋味是怎么样的。”

    “别说那么多我听不懂的，嘉丽丝，你只要告诉我怎么做就行了。”

    泰米雅有些兴奋的挥了挥手中的大刀，嗜血的说道：“我的大刀早已饥渴难耐了！”

    “简单。”

    嘉丽丝一挥手，指挥道：“泰米雅，你去切后排那个可爱的牧师妹子，别让她干扰我，或者给苏西释放治疗术，卡罗琳，你只要控场就行了，随机应变，灵活点，至于我自己，恩，我去解决苏西。”

    “谈…谈完了么？”

    那边的裁判似乎不是太敢于打扰这边嘉丽丝的布置战局，可能跟上午的擂台战有关，显然这个家伙并没有那个叫罗兹的大剑师厉害，于是他显得小心翼翼。

    “恩，可以开始了呢，裁判先生。”嘉丽丝对着他笑了笑，说道。

    “哦好，比赛开始！”

    裁判一听，赶紧宣布了一下，就跑到了擂台下面，引得周围学员们一片的嘘声。

    “亡灵之雾！”这边裁判刚宣布了比赛开始，卡罗琳就先声夺人，率先的施展起了一个持续型的魔法，整个擂台迅速的被浓厚的灰雾遮蔽了起来，很快，外面的学员们就看不到里面的情况了，又引得一阵阵不满的抗议。

    “驱散！”

    那边的克拉拉法杖一挥，一道顿时白光从天而降，周围的灰雾又快速的开始稀薄了起来，卡罗琳的魔法被轻易的破解了，这让她的面色有些难看，看来圣属性的力量对付亡灵或者黑暗系还真是所谓克星一样的存在。

    “泰米雅，就决定是你了，上吧，使用旋风斩。”嘉丽丝一挥手，对泰米雅说道。

    “啊哦哦哦哦！”

    泰米雅一脸癫狂的轮着大刀，然后以旋转着的姿态冲了过去，直切克拉拉，还没砍到人，凛冽的刀风就已经吹的克拉拉的长裙开始飞扬。

    “暗剑三式，狂式。”

    苏西的斗气激荡，猛的把布片震碎，黑暗中带着点点幽暗紫色的魔剑再次被展现了出来，恐怖的黑暗气息缭绕在剑身之上，然后她将剑握在手中，手臂上的毛细血管开始爆裂开来，血不断的从中渗出来，被魔剑吞噬，而苏西也没有去在意那么多，手上的魔剑凶狠的一扫，将泰米雅的大刀挡住，而那异常巨力的爆发则是让地面都产生了裂纹。

    “苏西，忘记了，你的对手是我才对。”

    灰黑色的雾气之中传来了嘉丽丝的声音，随后一道幽暗的黑色刀刃射出，直接切向了她的脖子，逼迫她只能抬刀阻挡，而趁着这个时机，泰米雅也没有任何所谓的公平感，直接放弃了面前的苏西，冲向了身后的克拉拉。

    “光牢！”

    一团光从克拉拉的法杖里释放出来，把泰米雅禁锢在了原地，随后克拉拉一边跑一边开口对苏西喊了起来：“苏西，不用管我，请尽情的战斗吧，圣疗术。”

    同时一道白光从天而降，灌进了苏西的身体里，嘉丽丝这边明显看到她的hp直接增长了600多点，直接就差点给回满了。

    “这奶的技术倒是真不错，就不知道你这个mt兼输出能不能扛住了，就让你见识一下什么才叫黑暗之剑吧。”嘉丽丝残忍的微笑了起来，然后发动了自己潜心研究了很长时间的特殊技能：

    “夜舞。”

    顿时，周围的灰雾开始被如墨般浓密的黑雾所取代。
------------

第六十三章 苏醒的本性？

    “这是什么魔法？”

    看到周围的景象开始被黑色所遮掩起来，苏西握着手中的魔剑，难得的皱了一下眉：“还是说…这是个武技？”

    “只是个技能而已。”

    嘉丽丝的身影从周围的黑暗之中展露了出来，微笑着面向苏西，那浓稠的黑雾宛如绸缎，细腻的将她包裹在了其中，手中则是握着一截没有任何反光的黑色刀刃，直直的如同尺子一样，在这没有半点光源的环境中若隐若现，几乎差一点就让她看不出来。

    “稍微，有些麻烦…”苏西握紧了手中的剑，自言自语道。

    苏西凝重的盯着面前的嘉丽丝，一种强烈的危机感从四面八方向自己笼罩而来，对面是嘉丽丝，泰米雅，以及卡罗琳三个人，而自己这方只有自己和克拉拉，此刻嘉丽丝不知用了什么奇怪的技能限制住了自己，而泰米雅和卡罗琳都曾经与自己交过手，以她们的实力，克拉拉绝对撑不了太久的，要知道，自己这边可是少了个人。

    不过很显然的，对面的嘉丽丝可不在乎那些无所谓的东西。

    “稍微？不不，这已经不是麻烦的问题了。”

    抬起了手中的黑色刀刃，嘉丽丝对苏西露出了一个微笑：“如果这不是擂台赛，那么你绝对不会还能有力气站在这里。”

    “不必拖延时间，趁现在做个了断吧！”苏西冷声说了一句，随即便是抬起了手中的魔剑冲了上来，把剑轮了大半个圈，狂野的向嘉丽丝所站的位置扫去。

    唰。

    随着苏西的斩击，嘉丽丝直接被魔剑给斩成了两截。不过苏西却是面色一凛，因为伤口里面是浓郁的黑色，没有看到任何的内脏或者血液流出来。

    “大意了哦，黑夜之刃~”

    苏西的耳边响起了嘉丽丝带点顽皮性质的声音，随即，自己的左腰剧烈的一痛。低头看去。一截冰冷的黑色“铁条”从自己的腰部刺穿了出来，大量的血液开始涌出来，瞬间就染红了那一片的衣物。

    “可恶…”并没有因为受伤而停止攻击，嘉丽丝反而因此更加凶猛了起来。只见她猛的挥起了魔剑就是横扫向了自己的身后，不过被斩成两截的仍然只是一团虚无的黑色影子。

    “按照这种擂台战来说，你是没可能打败我的。”

    嘉丽丝的身影从前方的幽暗中显现了出来。原本黑色的大眼睛此刻蒙上了一层嗜血的红光，嘴角上扬起一丝的弧度，白皙的脸蛋上还沾上了几滴血液。整个人看上去显得异常的残忍，手上半截黑色的尺刀在静静的滴着血。

    此刻她很兴奋，因为这就是夜舞的实战效果，能把大自己好几级而且还拿着变态装备的家伙压着打。

    事实上，到现在为止嘉丽丝也就总共才研究透夜舞里几个技能的简单应用而已，用来制造出一片黑暗的夜雾，以及当作武器和偷袭来使用的黑夜之刃。以及能够随时将自己进行替换的黑夜之影，事实上。光是这三个技能就可以玩死很多不会放群体技能的战士了，毕竟黑夜之影可以躲掉很多的伤害，而且还顺带一个本身位移的效果，只要反映够快的话，这个技能几乎是所有战士和刺客等近战职业的噩梦。

    “苏西，挺住，神圣愈合！”

    克拉拉的声音从黑雾之中传了进来，然后又是一阵柔和的白光照射，苏西腰侧的伤口以肉眼可见的速度开始愈合了起来。

    “再怎么治疗，也都是无济于事哦。”嘉丽丝甜甜的笑了笑，然后眯上了眼睛，整个人消失在了黑暗之中。

    “…暗剑二式，切叶式。”

    在这片黑暗之中，苏西选择闭上了自己的眼睛，然后把剑横在了自己的胸口，似乎在静静的等待着什么。

    叮！

    嗤啦。

    闭上眼睛的苏西似乎感受到了什么，剑身猛然的上抬，然后向后一划，一个坚硬的东西被魔剑的锋刃所斩断，连同着后面的物体也一同被割伤了，几滴温热而滑腻的液体滴落到了苏西的脸颊上，逐渐变的冰冷起来，苏西伸出舌头舔了一下，一股铁锈的味道在口腔里扩散开来。

    “咦？”

    胳膊被剑不小心割了一下的嘉丽丝有些惊奇：“你怎么知道我在那的？”

    “无可奉告。”

    苏西冷冷的回答了一句。

    “不错，挺聪明的，看来你不是那种得了点小便宜就洋洋得意的把自己的能力告诉敌人的二货。”嘉丽丝点了点头：“看来你还算有点意思。”

    “抱歉，那是只有在小说中才会出现的情形。”

    苏西面无表情的说道。

    而随着两人谈话之间，嘉丽丝胳膊上的伤口也逐渐的开始愈合了起来，虽然没有瞬间愈合那么迅速，不过也可以用肉眼轻易的看出来。

    “那么，再来！”看到自己的hp回满了，嘉丽丝一勾手指，发动了攻击。

    原本空无一无的地面上，突然的射出一柄黑色的刀刃，不断的延伸着，悄无声息的从背后刺向了看似毫无防备的苏西。

    “雕虫小技。”

    苏西哼了一声，头都没转，随手把魔剑横在身后，就阻挡住了那柄黑夜之刃，随后，没等嘉丽丝做出何等反映，她就冲了上来，手中魔剑的尖端直刺向嘉丽丝的喉咙，没有半分的迟疑，嘉丽丝微微皱了下眉，凭空抽出一柄大号的黑夜之刃，与其砍在了一起，伴随着刀刃相互撞击在一起，产生了大量火星在四处飞溅，而那柄黑夜之刃，也直接被砍切了一个大大的缺口，不过苏西显然没有给嘉丽丝反抗的机会，魔剑一发力，直接削断了黑夜之刃，然后砍向了嘉丽丝的脖子。

    嘉丽丝冷笑一声。随即发动了黑暗之影，将自己掉转到了苏西的身后，而在原地，只留下了一个表情慌张的影子。

    然后。

    让嘉丽丝愕然的事情发生了。

    原本都已经快要砍到影子的苏西突然猛的一个扭转身体，手上的剑直接向身后划去，看都不看那个影子一眼。直接将手里的魔剑砍进了浓密的黑暗之中。在嘉丽丝的胸口砍出一道深可见骨的伤口来。

    -937（暴击）

    -150（泯灭伤害）

    “呃…”

    嘉丽丝赶紧的捂住伤口，防止出现类似流血之类的debuff，只要没有出现流血的异常状态，那自己就算外表上流再多的血没事。因为不掉hp。

    “一下打掉了我三分之一左右的血啊，你这家伙挺狠的嘛。”尽管伤口看上去有些恐怖，不过嘉丽丝也并没有在意。而是微笑着对苏西调侃了起来。

    “……”

    苏西尽管此刻睁开了眼睛，但是却没有回答嘉丽丝，事实上。她从来还没有见到过受了这么严重的伤还能笑的这么自然的家伙，又哪能想到嘉丽丝已经调整了痛觉设定，此刻她除了觉得胸口有点凉以外，压根儿就没有什么疼痛的感觉。

    “之前总是虐菜，搞的我都有些大意了。”

    有些悲催的一抹脸，嘉丽丝的神色突然认真了起来，眼睛上的红光越来越盛了起来：“那么接下来。我似乎该认真点了呢。”

    “夜刃。”

    嘉丽丝随手一挥，地面上的阴影当中就迅速的伸出了十多把黑色的刀刃。然后向着苏西的方向迅速延伸了过去。

    苏西再次闭上了眼睛，仅凭借气息来捕捉周围的风吹草动，似乎是感觉到了危险，于是立刻抬起手中的剑，灵巧的挑开了那几柄夜刃，就像对着自己冲过来，大概是吃透了嘉丽丝没有系统的学习过什么武技，想用近身战来打败她。

    “天真。”

    嘉丽丝左手一抬一握，那些原本坚硬的刀刃就幻化成了柔软的黑色绷带，像灵蛇一样的折了回来，死死的缠绕住了苏西的手腕和胳膊，然后向一旁拉扯着，不给她想用剑砍断的那些黑色绸带的机会。

    “哼，区区一个人类。”嘉丽丝冷冷的一笑，走上去先是一记手刀砍在她的手腕上，把那柄魔剑击落然后踢到一旁，用手掐住了苏西的脖子，用散发着红光的眼睛看着苏西，一脸轻蔑的说道。

    “你…”

    苏西艰难的想说些什么，不过脖子被掐住，根本喘不过气来，也就没有说出来。

    “吞噬。”嘉丽丝念了一声，脚下出现了一个无比深邃的黑色阴影，而且就好象一个粘稠的泥潭一样，苏西的身体在那些绷带的拖拽之下开始逐渐的下沉，眨眼间的工夫，就已经只有半截身子还在外面了，而她连挣扎的机会都没有。

    “喂，嘉丽丝，这小家伙说她们投降了，卡罗琳，把雾散了吧。”

    泰米雅那大嗓门似的声音从远处传了过来，随后就是一阵由远到近的脚步声，显然，在泰米雅的大刀之下，克拉拉已经失败被擒了。

    “你要对苏西做什么！请放开我的同伴！”

    大概是看到了嘉丽丝的行为，克拉拉有些愤怒的喊道，随即她便抬起了手上的法杖，而由于泰米雅根本没有想到克拉拉还会临时变卦，也被这她的这一举动给弄的措手不及，竟然被她把神术真的给放出来了：“圣光冲击。”

    一道白色的光柱直接射向了嘉丽丝，而嘉丽丝由于被她这么一喊给弄楞了一下，反映不及之下被白色的光柱正好打在了胸口上。

    -479（圣属性伤害，净化）

    “嘉丽丝！”一旁解除了魔法的卡罗琳也跑了过来，看到嘉丽丝趟在地上，急忙的上前去想要把她给扶起来。

    “呃…”

    被圣光冲倒在地的嘉丽丝揉了揉有些发涨的脑袋，然后睁开了已经回复黑色的眼睛，皱眉道：“怎么回事？刚刚发生了什么？”(未完待续)
------------

第六十四章 各种神一样的团队

    “怎么回事？刚刚发生了什么？”

    嘉丽丝揉了揉额头，借着卡罗琳的搀扶站了起来，自己似乎用了夜舞跟苏西打了一段时间，之后呢…之后发生了什么，自己怎么突然就躺地下了啊？这不科学啊……

    “你…不记得了？”一旁的苏西同样躺在地面上，只不过现在可没人去扶她起来，所以她只能自己从地面上艰难的坐起来，然后对嘉丽丝问道。

    “我记得我好象跟你打的很开心，然后呢？怎么我俩就都躺在地上…等等，都躺在地上？我…我该不会是失去理智把你给那啥了吧，呃，先说好，我可不会负责的啊，又不会怀孕……”

    嘉丽丝惊慌的说道：“我还没试过野合呢，这不行，我绝对不承认。”

    “……”

    听到了在场的几人皆翻了个白眼。

    “随便你怎么说吧，我们认输了。”苏西盯着嘉丽丝看了半天，最终却没有把话说出来，只是摇了摇头，放弃了比赛。

    “诶？”

    嘉丽丝一楞：“怎么我还没出力，你就倒下了？”

    “你很强，强的不像是一个人类。”

    苏西看着嘉丽丝有些发楞的面容，黑色的大眼睛里面写满了疑惑，丝毫没有先前那嗜血般的殷红， 沉默了许久后，她捡起了自己的武器，没有说什么，当着擂台周围观战学员们同样是一脸愕然的面，静静的拉着克拉拉走下了擂台。

    系统提示：击败苏西，克拉拉，获得经验18470。

    您升到了38级，获得五个自由分配点数。获得一点天赋点数。

    “闹哪样啊这是……”

    嘉丽丝一抹脸：“虽然好象看似很爽的样子，但是我完全就没有爽到啊，泰米雅，你爽到了吗？”

    “没，那个放光的少女只会跑，根本满足不了我对战斗的渴望。”

    泰米雅诚实的说道。

    “好吧。先下去再说。你看裁判都说我们赢了。”嘉丽丝挥了下手，然后带着两人走下了擂台。

    由于是三打二，而且整个擂台在之前战斗的时候还被遮蔽了，所以学员们的反映倒是没有上午那么的激烈。不过仍有不少嘉丽丝和卡罗琳的粉丝在那里挥舞着奇怪的木牌，喊着奇怪的口号，当然。虽然他们那么卖力的在呼喊着，可是这边的正主压根儿就没搭理他们，下了擂台后。就直接离场了……

    不过就在嘉丽丝想在看看戏什么的时候，突然一个人拍了拍自己的肩膀，转过头看去，居然是自己的那个便宜老师，克拉烈。

    “嘉丽丝，你跟我来一下。”

    “哦，卡罗琳。泰米雅，你们自己看吧。我有事先走了。”嘉丽丝点点头，然后跟两人打了声招呼，便离开了坐席。

    “嘉丽丝，你刚才使用了什么魔法还是什么？”

    没有多余的话语，克拉烈单刀直入的对嘉丽丝问了起来。

    “哦，那是一本我在图书馆里看到的书，觉得挺不错的就学了，没想到有这样的副作用，我以后都不打算用了，太蛋疼。”嘉丽丝也没有什么隐瞒，对克拉烈回答道。

    “什么书？在哪里？”

    克拉烈皱了下眉，问道。

    “是一本叫夜舞的书，好象是二层还是三层找到的，看上去很碉堡，那本书的作者好象叫克拉丽莎。”说到这里，嘉丽丝挠了挠头：“至于那本书的下落嘛，嘿嘿，不小心给弄丢了，老师你不会生气吧？”

    “不，与生气无关，可是我根本就没听过图书馆里有你提到的那本书，至于那个作者…你没必要知道。”

    克拉烈皱着眉，似乎在思考着什么一样的说道。

    “那啥，老师，你有什么想说的就赶紧说出来，别在那装深沉，我看着难受啊。”嘉丽丝一抹脸，无奈的提醒道。

    “好吧，那我也不卖关子了，嘉丽丝，你之前在擂台上战斗的时候，突然爆发出了一股极其深邃的纯粹魔力，我很熟悉你的魔力波动，所以那股魔力绝对不是你的，而且那么纯粹，只有正统的高等甚至顶级恶魔才能拥有的……”

    “会不会是那把剑啊，苏西的剑不是什么魔剑来着吗？”嘉丽丝想了想之后开口问道。

    “不可能，把柄剑是克莱恩赠给暗之剑圣的，对于那柄剑的气息我是再熟悉不过了，绝对不可能是剑，在我的感觉看来，这或许更像是某个沉睡着的恶魔即将苏醒的信号，这让我很担心你的安全。”

    克拉烈担忧的说道。

    “呃…”被克拉烈这么一说，嘉丽丝的心里也有些没底了，毕竟在施展夜舞的时候，自己的确曾失去过意识，而且根据当时的情况来判断，自己应该还是打败了苏西才对，不过自己的老师说是一个沉睡的恶魔即将苏醒，难道是自己的那个死同胞终于察觉到自己了，之前的异常都是它在作怪？

    “唉，希望这些只是我的猜测吧。”

    克拉烈叹出了一口气：“如果被教廷的人知道的话，那这可就麻烦了，到时候我也只能把你带回魔法师工会里面去了。”

    “老师，我想打怪…”

    嘉丽丝无奈的扶住额头：“有没有什么魔兽多的地方，我觉得我还是有必要再提高一下自己的实力。”

    “等学院赛比完之后的吧，我带你去腐蚀之地，那里的蠕虫怎么杀都杀不光。”

    克拉烈没有在意，听到嘉丽丝的请求也是随便的点了点头：“不过最近学院赛弄的我们这些老家伙们都很忙，实在抽不出太多的空闲，再说了你不是还要比赛的吗……哦对了，嘉丽丝，你要是能赢得第一名的话，我就把熔火之泪送给你怎么样？”

    克拉裂说着，居然情不自禁的笑了起来，那表情要多猥琐有多猥琐，幸亏嘉丽丝不是一般的少女，不然的话还不得被吓出心理阴影来。

    “你丫的老不正经的东西…”

    嘉丽丝踢了克拉烈一脚，怒道：“你是跟赛拉斯院长进行了什么奇怪的赌斗吧……”

    “呃，赌斗是赌了，但是怎么能奇怪呢？一点也不奇怪嘛，嘿嘿。”

    克拉烈的计谋被识破，不由得有些尴尬的嘿嘿笑了两声，摸了摸自己红色的胡子，开始跟嘉丽丝解释了起来：“本来我也没想比的，只不过吧，这孙子非说说他那破冰系魔法更厉害一些，我就不服了，但是呢，我还打不过他……”

    “恩，于是你就想了这么一个歪招？”

    嘉丽丝撇了撇嘴，问道。

    “屁，我看他是嫉妒我还差不多。”克拉烈把头一扬：“他肯定是嫉妒我找到了个三系魔源的好苗子，才天天跟我过不去的，谁让他自己倒霉，只找到个双系的，哈哈。”

    说着说着，这老东西还自己得意的笑了起来……

    “好吧…”

    嘉丽丝揉了揉太阳穴，她绝对不会告诉自己的这个便宜老师，自己只是觉得他等级高才跟他的，要是之前在坐在桌子后面的还有一个冰系法神老头，自己想来是肯定不会跟他的，不过这些话嘉丽丝也没打算说出来，毕竟这老东西脾气不怎么样，自己还是别气他了，鬼知道他的心脏和他的脾气是不是一样不好。

    “那啥，老师，如果没什么事的话我就先回去了，至于那个气息，我会多留神儿注意一下的……”嘉丽丝不想过多的谈论这种事情，于是便开口对克拉烈说道。

    “恩，反正我也没多大事，就是提醒你注意一下，毕竟你是我唯一的学生。”

    克拉烈点了点头，然后不知道想起了什么，突然的伸出手来，似乎是想摸一下嘉丽丝的头，不过却被她灵敏的躲开了：“喂喂，要摸给我去摸卡罗琳去，我已经不是萝莉了啊混蛋。”

    “呵呵，你这丫头……”

    克拉烈无奈的笑了笑，随即收回了手：“我还要去塔里拿点东西，你就先回去吧。”

    “哦，老师，那我回去了啊。”

    嘉丽丝点了点头，没有多想，转身回到了赛场。

    ……

    在回去了之后，嘉丽丝就陪着在场的几人一起观看起了下面的组队战，不过说是组队战，其实也是很无趣的，因为大多数学员的实力有限，有的魔法师甚至只能丢几个火球就没魔了，而基本的队伍配置也很简单，大体上都是五人组最标准的模式，通常都是三个战士，一个魔法师，一个牧师这样的阵容，按照嘉丽丝的看法来说，这就是所谓的“能打能调”，还有一种则是亲友团模式，五个人里面各种奇葩的职业都有，比如五个刺客……五个弓手，更甚者则是五个骑士的组合，又能互相的治疗队友，一个个的穿板甲还非常的抗打，而且由于都是信仰圣光，他们也不怎么攻击对方，而是明确的告诉对方是战胜不了自己的，试图劝说对方投降，虽然看似大义凛然却又让人感觉异常的贱……

    好吧，这就是传说中的“五肉劝退流。”

    当然，还有一种更为神奇，嘉丽丝就见到了五个魔法师组成一队的，而且还是清一色的火系法师，上来二话不说直接就开始搓火球，五个篮球大小的火球上来直接就能秒掉对面最关键的人物，再通过风骚的走位来集火其他的四人……

    看到这个团队，嘉丽丝顿时就兴奋起来了，这他丫的就是五火球神教啊！

    （收藏掉了几个，哎，入v的悲哀，兄弟姐妹们一路走好啊~）(未完待续)
------------

第六十五章 装X不成反被X

    看到这个团队，嘉丽丝顿时就兴奋起来了，这他丫的就是五火球神教啊！

    不过当然了，这些神奇的队伍虽然大多亮点都很多，但是战斗起来到也是蛮无厘头的，没什么太大看头，蛋疼有余而热血不足，比如那个五个骑士组合的队伍，硬生生的打了两个半个小时，把对面的魔法师魔力都给耗光了，弓手也没箭可射了，刺客和战士们累的瘫在了地上，他们这才获得了胜利，不仅对面觉得无奈，就连下面正在观战的学员们都纷纷表示无法接受。

    “我活了这么大从来没有见过像他们这样无聊的人。”

    目睹了整个过程的泰米雅转过头来对嘉丽丝说道。

    “不，我总觉得能够有耐心把整场战斗看完的你才是最无聊的人……”嘉丽丝无奈的一捂脸：“我都睡过一觉了，真佩服你能看下去啊。”

    “要是没有充分的耐心，在冰原上连只兔子都猎不到的。”

    泰米雅点了点头，说道。

    “这是要有多悲惨啊。”嘉丽丝打了个哈欠，然后向擂台下面扫去：“这都打了大半个下午了，有没有什么比较有趣的事？”

    “靠边上那个台子上应该挺有意思，嘉丽丝你看。”

    卡罗琳坐在嘉丽丝的身旁，听到她这么说，于是便拽了一下她的衣袖，然后伸手指向了一个广场边缘的擂台。

    “咦，是他？”

    嘉丽丝的目光随着卡罗琳所指的方向看去，倒是一呆，此刻站在台上的不是别人，却正是自己那个所谓的宿敌格兰特。此刻他穿着一身略显风骚的青兰双色的魔法袍，上面用金蓝色的金属线勾勒着魔法阵的纹路，手里一根通透的如同冰晶雕刻而成的手杖，周围都飘零着星星点点的冰屑，整个人光是站在那里微笑着，那气质就引得周围的女学员都尖叫起来。而站在他身边的还有两个人。一个穿燃烧着火焰的重甲战士，还有一个有着脆绿色秀发的，十分漂亮的森林精灵弓手。

    而另一边则有五个人，三个穿着板甲。拿着重剑的战士，一个穿紧身衣蒙住脸的刺客，以及一个地系魔法师。

    事实上。想要分辨出魔法师的属性其实也很简单，除了可以感应到他们周围亲和的元素以外，看他们魔杖和衣服的颜色也可以很容易的区分出来。比如土系就是有点土黄的颜色，看起来有些浑浊却异常的厚重。

    显然他们也是刚上场不久，两方人还只是在试探，并没有认真的打起来，这让嘉丽丝觉得自己似乎可以看一场好戏。

    也就是在嘉丽丝注意到他们的时候，台上的格兰特居然也扬起了头，隔着大半个场子看向了嘉丽丝。目光相交时，露出了一个自信的微笑。轻轻的说着什么，不过由于距离太远嘉丽丝并没有听到，看嘴型的话应该是类似“看我的”之类的话语。

    不过也就是他这么一抬头的工夫，对面的魔法师就敏锐的发现了他的大意，大声的下了命令，那三个战士其中的两个就对着对面的阵营冲了过去，身上淡淡的白色斗气一亮，就是发动了冲锋，速度骤然提升。

    “咦？”

    一旁观战的迪尔斯楞楞的看着那个魔法师，然后突然皱了皱眉。

    “怎么了？”嘉丽丝注意到了他的变化，开口问道。

    “这家伙，是上午跟我打的那个魔法师…”迪尔斯听到了嘉丽丝的疑问，单纯的回答了出来，然后还下意识的摸了摸菊花，显然被那根阴损而缺德的地刺给伤的不轻，都留下阴影了。

    “恩，没错，我仔细看了看还真就是那个猥琐的家伙。”

    在一旁的布罗德也是点了点头，确认了迪尔斯话语的准确性。

    “希望那家伙不要被菊爆了吧，我想下面的那群少女一定不想让他们的偶像被菊爆。”嘉丽丝恶意的吐槽道。

    而再观擂台之上的情形，却有些让人惊讶，格兰特那边那个全身沐浴着火焰的战士，从背后拿出了一柄橙红色的重剑，阻拦到了两个发动冲锋的战士的必经之路上，然后把剑横在胸口，任凭两个战士猛烈的用大剑砍在了上面，双脚下的岩石震裂，哪怕把地面踩出两个没过脚腕的脚印，也未曾后退一步，居然以一人之力硬生生的阻挡住了那两个家伙的冲锋。

    “……！”

    喜欢菊花的土系法师终于在此刻吟唱完毕，挥舞着手里有点翔一样颜色的短粗法杖，释放出了一个魔法，顿时整个擂台一片飞沙走石，土黄色的沙尘弥漫的到处都是，大概是类似沙尘暴之类的魔法，虽然效果夸张，但是杀伤力确实有限……

    除非他能够将对方利用浓密的沙尘窒息死。

    不过事实显然不是这样的，嘉丽丝敏锐的发现，之前那个存在感极低的刺客已经不知在何时，消失在了这漫漫沙尘之中了，看来这个领头的土系法师倒也不笨嘛。

    “鹰眼！”对面的精灵似乎也感觉到了不对劲，微微皱了下眉，然后微微的眯了下眼睛，悄然的取下了三根箭搭在了弓弦之上，四处警觉的张望着。

    “冰刺！”“土刺！”

    格兰特几乎是和对面的土系法师一同的释放出了魔法，冰刺直接戳中了用来保护土系法师的那个战士，两米多高的冰刺展现出了它应有的威力，那个战士直接身上就亮起了守护结界的白光，已经算是出局了，不允许再战斗。

    而土刺则是猥琐的刺中了那个全身浴火的红色战士，虽然土刺只有一米多长，不过上面却闪耀着一层银色的金属光泽，很明显这是个复合魔法，被施加了土系的金属固化术，就好象一根金属刺一样的刺中了红色战士的下半身，直接把他给顶飞了起来。不过土系法师却皱了皱眉头，因为效果很不明显，对面的战士并没有出现结界的守护白光，也就是说自己造成的伤害并不可观，他并没有出局……

    “完，他们死定了。”

    看到土系魔法师的动作后。泰米雅叹了口气。然后评价到。

    而事实上也的确像她说的一样，那个穿着红色盔甲的战士站了起来，然后摇了摇有些迷糊的脑袋，之后就抬起了头。直钩钩的盯着那个猥琐的土系法师，身上的橙红色铠甲，以及手中的重剑都冒出了大量的火焰。整个人大吼一声就对着对面冲了过去，在他经过的道路上，地面上都在燃烧着残余的火焰。

    “你们切后排。别管我！”

    土系法师凝重的看着面前发疯的火焰野兽，法杖抬起，三道土墙被竖立了起来，而这个家伙似乎异常的阴险，只在最后一层的土墙上释放了金属固化术，把最后一堵墙变成了一堵镀钢了的墙……

    三道土墙刚被释放出来，对面的红色盔甲战士就冲了上来。跟土系法师所计算的一样，他根本没有想要饶过墙壁的想法。脚一蹬，就踹碎了第一道土墙，然后撞碎了第二面墙壁，最后用燃烧着火焰的重剑直接切开了第三道钢化土墙…

    “沼泽术！重力术！”

    在红色战士拆迁的时候，土系法师早就准备好了魔法，看到他冲破墙壁，直接就把魔法甩了出来，顿时岩石的擂台地面开始迅速的软化，变成了泥泞无比而且还在冒着气泡的沼泽，而那个红色战士的身上也被套上了一个黄色的光圈，整个人刚跑出了两步就陷入了沼泽之中，眼看着就没过了膝盖，几乎无法移动。

    而也就是在这个时候，那两个战士也冲向了格兰特和那个森林精灵，身上的斗气再次亮起，看来是想逼迫两个脆皮与自己近战，以取得优势。

    “捆绑射击！”女精灵灵敏的搭弓射箭，眨眼之间三根翠绿色的箭矢呈品字形射向了冲过来的战士。

    不过对面很显然没有受到伤害，毕竟他们两人猥琐的穿了厚重的板甲，虽然箭的力道大的甚至刺了进去，但是却并没有完全的穿透，两个战士只是稍微停顿了一下，就再次分两个不同的方向发动了冲锋。

    “弗斯特罗大暴风雪！”

    酝酿了许久的格兰特也释放出了他的复合魔法，锋利的冰雪碎片里夹杂了同样危险的风刃，开始逐渐的吹散了场上飞扬的沙尘，并给对方并没有足够防御的土系法师带来了足够大的威胁，以至于他正在手忙脚乱的给自己施放了一个花岗岩护盾。

    而也就是在这个时候，一个黑色的影子突兀的闪了出来，迅速的袭向了格兰特的背后，只不过这一身的黑色在这白色的天地中显得是这样的突兀，完全就谈不上有丝毫的隐藏能力。

    “哼，等你很久了，冰霜雪环！”格兰特猛然转身，手上的冰色戒指从一开始就亮着魔力的微光，看来他也早就在防备这个刺客了，此刻寒冷的魔力流骤然爆发，一个圆环以他为圆心向周围迅速的扩散而去，将那个黑色的影子封冻在了冰块之中。

    “格兰特，不对！那是假的，小心！”

    森林精灵一边躲闪着两个战士的攻势，一边第一次的用有些惊慌语气对其的喊道。

    而也就是在这个时候，格兰特一旁的一个尘土和雪花堆积的小丘突然裂开，从里面跳出了一个灰黄色的影子，趁着他惊慌之时直接一掌劈掉了他的魔杖，随后胳膊肘上抬直接撞向了他的下巴，手腕一弹，从袖子里弹出的尖锐刀刃直接刺中了格兰特的喉咙。

    而之前冻结黑影的冰块，里面一件塞了雪和土的黑色紧身衣此刻是那么的显眼，结界的那白色光辉亮起，在众人都目瞪口呆的注视下。

    格兰特，意外的出局了。。。。(未完待续)
------------

第六十六章 愚蠢至极

    结界的那白色光辉亮起，在众人都目瞪口呆的注视下，格兰特，意外的出局了。。。。

    “哈哈哈哈，让你装，我让你装，看你还敢不敢装……”

    看到格兰特愕然的出局后，嘉丽丝才台上面笑的几乎喘不过气来，这小子在开场之前还跟自己装x，这下可好，装x不成，反到把自己给弄成傻x了，看到他那愕然中带着点无辜的脸，嘉丽丝就忍不住的拍打着座位的扶手，十分的想笑。

    “格兰特！”看到因为被偷袭而出局的同伴，森林精灵有些生气的皱了下眉。

    “……”

    因为结界白光的缘故，格兰特现在并不能说话，只是十分无辜的耸了耸肩膀，看上去对自己的大意很懊悔的样子，而天上的暴风雪魔法也因为他的出局很快的停了下来。

    “西洛！先去想办法解决掉那个森林精灵！”

    土系法师利用沼泽术和重力术把那个红色盔甲的战士困在了沼泽之中，然后对着刺客喊道。

    “……”刺客并没有理会他，只是用隐藏在兜帽阴影下的眼睛看了他一眼，然后原地丢了一个土黄色的小罐子，顿时大量的烟雾开始弥漫，把他的身影再次遮蔽了起来。

    “暴风箭！”

    看到刺客消失后，森林精灵顿时警惕的开始注视起了周围的每一寸空间，生怕再次被那个诡异的刺客偷袭，一时间被两个战士压的不断后退，只得不时的释放出几根箭矢反击，而在短暂的停顿过后，不知是不是抵挡不住那两个战士的缘故。她开始喊起了那个红色盔甲战士：

    “卢！小……”

    森林精灵的话音未落，一个人影就从沼泽之中猛的站了起来，手中一截紫中带着幽幽蓝光的匕首直接插进了红甲战士右臂盔甲的缝隙之中，熟练的一推一划一扯，那个红甲战士的右臂就无力的耷拉了下来，逐渐开始有鲜血从红色的盔甲缝隙之中流淌了出来。滴落进了沼泽之中。

    “啊啊啊啊啊！混帐！”红甲战士愤怒的吼叫了起来。而那个刺客似乎感觉到了什么，隐藏在兜帽下的脸色骤然就是一变。

    “快逃！”

    只来得及喊出一声，名叫西洛的刺客猛的一脚踢上去，用反作用力把自己连同着匕首从盔甲战士的身上扯了出来。然后匕首上闪起一阵幽蓝色的光，而他整个人就原地消失了，然后出现在了沼泽术施法的范围之外。转身就冲向了森林精灵。

    “什…什么？”那个土系法师有些一楞，不过脚下还是不慢，两条短腿一边拼命的捣腾着。一边挥舞法杖在身后留下了两道钢化土墙。

    而随着无比愤怒的吼声，那个战士的身上产生了异常的变化，原本的橘红色铠甲突兀的爆发出了一大蓬的红色斗气来，呈放射性的像四面八方喷涌着，而那斗气在透过盔甲时，全部都化为了无穷无尽的烈焰，把他整个人都包裹了起来。只能看到头盔的十字缝隙之中，那露出的一双愤怒的仿佛要喷火的红色眼睛。随后，他用左手猛的拿起了跌落在地面上的重剑，橙红色的重剑刚一入手，上面也蔓延般的燃烧起了大量的火焰，火星四处的飞溅，再之后，最让人吃惊的事情发生了。

    在这宛若地狱般的高温下，他脚下的沼泽竟然正在缓慢的干涸……

    “我今天便是要把你们都烧成渣渣啊！”

    一边怒吼着，被称为“卢”的红色盔甲战士一步步的从干涸的沼泽中走了出来，而他每踏在地面上一步，那岩石的地面甚至都被烧灼的有些微微发红，可见其温度的恐怖之处，此刻，他整个人就仿佛一头暴怒的地狱炎魔。

    “流沙术！”土系法师皱了皱眉，法杖一挥，直接释放出了另一个术，以卢为中心的岩石开始逐渐的崩裂分解，化为了不断流动的沙子，再次把卢开始向下方拖拽而去。

    ……

    “看来这个家伙还挺聪明，知道沼泽不能用了，就用没有水分的流沙。”看到这里，在观战台上的迪尔斯不由得对其评价了起来：“或许他会取得胜利。”

    “与其说他聪明不如说他贱…嘛，不过他的魔力也快没了，估计很难翻盘啊，主要还是看那个刺客的发挥。”

    嘉丽丝笑了笑，然后开口点评道。

    ……

    此刻，擂台上，卢又被流沙给拖延住了自己的步伐，而对面的土系法师得意的笑了一下，法杖一挥，用自己最后的魔力制作出了一个三米见方的大型岩石块，悬浮在卢的头顶上，似乎想把他整个人都砸进流沙里，不给他一点还手的余地。

    “吃我这最后一招！落井下石！”

    猥琐的喊了一声，土系法师直接把岩石对着卢猛的坠落了下去，三米见方的巨石带着呼啸的风声，好象真能把他彻底的砸成肉饼一样。

    “别开玩笑了啊啊啊！”卢愤怒的举起了手中的重剑，然后猛的对着落下来的岩石劈去：“融岩斩击！”

    原本橙红色的剑温度在那一瞬间突然剧烈的上升，整个剑身都化成了炽烈无比的白色，就好象用热刀在切割奶油一样，无比轻松的将方形的巨石切成了两片，而那斩断的层面光滑而细腻，微微的散发着高温的红光。

    “卧槽！？”

    土系的法师吓的连法杖都差点拿不住了，不过随即，他的神色在一瞬间之内转变了好几次，最后定格成了一副异常猥琐邪恶的表情，转变之突兀让人无比愕然。

    只见他对着仍然身陷流沙中的卢说道：“小样的，就算你命大躲开了本大爷的石头，可不是还是出不去这流沙么，到时候等你沉底了我就好好的去跟那个精灵妹妹交流一下，那小身段。嘿嘿，一定是酸酸甜甜的小草莓味儿，噢呵呵呵~”

    说着，还露出了一副十足的猪哥样，光是看着就让人心生厌恶。

    “你……你敢！”卢怒火大盛，一时间气的连话都说不出来了。只得举着重剑。一时却也不知道该说些什么好。

    “哎，我敢，我就敢，连我舅舅都敢。来，打我呀，你不服你倒是来打我呀？你个红皮罐头。老子我今天还就不怕你了，有种轰趴我！”

    土系法师无比猥琐的笑道，甚至还原地跳了一段不知道是什么但是只感觉很恶心的舞。

    “好…很好……”

    卢怒极反笑。单手举起手中的剑，上面原本还显得有些暗淡的火光再次亮了起来，并且隐隐的围绕着剑形成了一个螺旋的形状：“你只能成为烤猪！”

    “那也不给你这个红皮罐头吃，我给精灵妹妹吃，精灵妹妹肯定不爱吃破红皮罐头，哎嘿嘿。”

    土系法师不屑的笑道，那一脸的欠揍表情挑衅的味道极浓。

    “这是你逼我的！”

    卢跳到了还没有完全被流沙吞噬的巨石上。单手举着重剑，气的全身都直抖。

    “不。这不是我逼的，这是你~妈~逼~的~”土系法师继续火上浇油，而且还伸出了中指：“卡帽，有种来搞老子啊，不过小爷看你抖的跟个筛子是的，难不成是怕了小爷？”

    “啊啊啊啊啊啊！我受不了了！你给我去死吧！炎狱冲击！”

    卢整个人简直都要气炸了，整个人腾空而起，身上的火焰在空中翻滚着，成为了大片凝滞在空中的火云，好象沸腾的岩浆一样，滚烫而致命，而他本人则是悬浮在最中央，手上重剑再次变成了炽白色的光辉，然后对着土系法师就冲了过来，身后一大片的火云仿佛都化成了倾泻而下的岩浆瀑布般，在他的身后跟随着他一同的冲了过来，其热量直接把地面烧成了红色，甚至开始逐渐的有融化的迹象……

    “真是壮观的大招，看来我败的不冤啊。”

    土系法师望着双目赤红，向着自己冲过来的炎之战士，复杂的笑了笑，居然直接选择了认输，顿时身上就出现了一层浓厚的白色屏障。

    “轰！！！”

    宛若泻洪般的声音，与强烈的视觉冲击一同震撼着在场所有人的心神，剧烈的火焰如同洪啸，把大半个擂台都完全吞没，地面上到处都是岩浆在涌动着，散发着焦热的气息，如果不是有结界阻挡着擂台边缘处岩浆的蔓延，恐怕下面的那些学员们都该四散而逃了。

    “啊啊啊！混蛋，混蛋，给我死，给我死！”似乎发泄的还不够，卢抓起了完全没有反抗的土系法师，然后把他扔到了自己的脚下，用重剑狠狠的刺了上去：“炎魔葬礼！”

    由于脚下是半液态的岩浆，所以土系法师直接被重剑给刺进了岩浆之中，而卢不要钱似的发泄着自己的斗气，整个岩浆池再次的沸腾了起来，不断的产生着强烈的火焰爆炸，三米多高岩浆火柱不断的从地面下喷涌了出来，把整个擂台变成了一副人间地狱的景色。

    ……

    “卧了个槽，这货…这货略逆天啊……”

    嘉丽丝有些心有余悸的看着那化为岩浆池的擂台，这已经不弱于终极魔法了，如果将能量分散开来，甚至有伪禁咒的威力了，这个家伙难道已经达到了剑师级别？

    那要足足有50级才行啊…这太逆天了，不可能吧？！

    ……

    镜头重新转回擂台上，在用尽了自己一切斗气后，卢用重剑插在已经开始逐渐冷却成黑曜石地面上，剧烈无比的喘息着，身上的铠甲和手中的重剑也不再燃烧，变成了一种红中带着点灰的颜色，不时的跳出一两颗火星，看起来完全再战不能了，整个场面说不出的寂静，连台下观战的学员们都不敢喘出一口的大气。

    “裁判，我觉得我们赢了。”

    而也就是在这个时候，一个冰冷的声音在这安静无比的场中响起，却正是先前的那个刺客，此刻，他正用那柄匕首抵着森林精灵的脖子，而精灵的弓，早被他不知道给扔到了哪里。

    “怎…怎么！？”卢这时才愕然的反映了过来，呆呆的看着刺客西洛。

    “在没有任何魔力的魔法师身上用尽了自己的全部斗气，并让自己的伙伴，一个森林精灵弓手与刺客及两名战士在空旷的擂台上近身搏斗，你以为这里是轻语森林？这位精灵女士的老家？”

    刺客隐藏在兜帽下的嘴角微微上扬，露出淡淡的嘲讽：

    “你，愚蠢至及。”(未完待续)
------------

第六十七章 战后请客

    “你，愚蠢至及。”

    刺客微微的笑着，望向了单膝跪倒在地面上的卢。

    “可恶！”卢懊悔的用拳头猛的锤向了地面，保护住拳头的铠甲在黑曜石地面上撞出了几颗微弱的火星。

    “唔，咳咳，好痛啊。”

    地面的黑曜石拱出一个包，一只手从里面伸了出来，然后，那个已经变的灰头土脸的法师就从里面缓慢的钻了出来，即使被结界保护着，他的身上也起了不少的水泡，头发和身上的袍子也烧的有些焦黑，变成了洞洞装，全身都冒着黑烟，而且那结界的白光也显得的十分微弱，好象随时都会破裂一样，或许也正是因为结界损坏的缘故，他才能够自由的说出话来。

    “幸亏我是土系的，能够改变地形，不然还真要被闷死在这地下了啊喂，话说黑曜石还真是硬……”土系法师从地下钻了上来，然后抖了抖身子，掉下了大量的石头渣。

    “那么，你们认输吗？”

    中年大叔样貌的裁判从台下走了上来，然后随意的看了看周围的场景，然后对着卢和森林精灵开口问道。

    “我认输…”森林精灵叹了口气，神色间看起来颇有不甘。

    “不！我不认！”

    卢站了起来，虽然由于头部的盔甲缘故看不到他此刻的表情，但是光是从声音也能判断的出来，他此刻应该是极其愤怒的，只见他拔起手中的剑就颤抖的站了起来，然后一脚踹在了站在自己面前的土系法师的屁股上，直接把他踢的飞了出去，再次爆起了一小股微弱的斗气。把身上的盔甲重新浸染成了橙红的颜色，再次的燃起了火焰。

    “哎哟卧槽~！”土系法师发出一声惨叫，就被踢了出去。

    “你的斗气已经到了亏空的边缘，你确定还要与我一战吗？”

    刺客拉了一下自己的兜帽，让自己的容貌彻底的隐藏进阴影之中，然后开口问道。

    “废话少说！”卢猛的冲了上来。左手有些别扭的挥舞着手中的重剑。有些歪歪扭扭的砍向了刺客。

    “…”

    刺客兜帽下闪过一丝的阴寒，手里的幽紫色锋刃直接划过了那森林精灵白皙而细腻的脖子，然后在她身上闪耀起结界的白光之后，没有任何的怜香惜玉。一脚把她踢了出去。

    “……”森林精灵直接摔在了地上。

    “去死吧！”

    卢心头被愤怒所充斥，手中的重剑燃起了剧烈的火焰，没有分毫留力的砍了下去。而一旁的刺客，匕首微亮，一抹银蓝色的光芒再次闪过。身影就从原地迅速的消失，转移到了卢的身后，然后就把匕首刺了过去。

    “闪烁？”

    嘉丽丝微微的皱了下眉，从这家伙第一次用这个东西的时候，她就注意到了，而此刻第二次的使用，则更是确定了她的猜想。西洛手中的这个匕首，很显然的就是所谓的跳刀…

    “叮。喀吱…”匕首如同刺客预计的一样，轻易的插进了盔甲的缝隙之中，不过却很被卡在了那里，这让刺客微微的一楞，显然它对这个东西内部的构造也并不清楚。

    “砰！”

    卢回身就是一脚，燃烧着的盔甲金属靴重重的踹在了刺客的身上，直接把刺客那纤细的身子给踹的飞了起来，然后重重的摔在了地上，而这大力的撞击，则是把那个刺客的兜帽给震的滑了下来，展出了其中的容貌。

    灰色的过耳短发干净利落，墨绿色的大眼睛，白皙而秀气的小脸蛋，薄薄的粉红色嘴唇抿在一起，坚强中带着一丝柔弱，给人一种…好象忍不住的想要去怜惜的错觉。

    “女…女的？”

    不仅是站在对面的卢，就连观战中的嘉丽丝都是一楞，没想到这个带动起全场节奏的刺客高手居然是个少女，这让对面的格兰特和卢都有些无法接受。

    “对不起，我认输……”在众人都些惊愕的注视下，卢突然把手里的剑插在了地上，然后低头道。

    “既然对方投降了，那么你们获得本次的胜利。”

    裁判点点头，也没多说什么，世界宣布了比赛结果。

    “诶诶诶？”“开玩笑的吧？”“别怂啊混蛋！”“看到女人就握不住剑了吗？”台下观战着的学员们看到他居然认输了，于是开始大声的抱怨了起来，各种各样的话语顿时炸开了锅。

    “开什么玩笑，斯威特家族的男人从不打女人！”

    卢转头望向了擂台下方，从头盔中露出的红色眼眸冷冷的盯着他们：“怎么，你们难道有什么疑问么？”

    “……”

    台下顿时安静了…

    “谢谢。”刺客西洛站了起来，对着卢淡淡的点了点头，然后重新戴上了兜帽，转身回去扶起了土系法师，默默的站在了他的身后。

    “咳咳，这一脚给我踹的，我好象终于有点知道被我自己土刺打到是什么滋味了，大屁股裂了啊，好痛。”

    被西洛扶起来的土系法师低声的抱怨了起来，从他那不断皱着的眉头看起来他显然此刻不是很舒服，而且似乎还有些瘸了，只见他被西洛扶着，跛着脚走向了格兰特等人，然后对着对面的三人鞠了一个躬，神色认真的说道：“我们十分希望取得胜利，所以不得已的用了一些小伎俩，还请诸位不要过于生气，尤其是…呃，卢先生，之前我所说的那些话都是计谋的一部分，请不要往心里去，希望我们日后还能做朋友。”

    “哼！”

    卢哼了一声，直接把头转到一旁去，不理会他。

    “啊哈哈，没关系没关系，反正我们也没希望在组队赛里拿到什么奖项，只是来玩玩而已，毕竟要是在组队赛里打进前几名的话，个人赛那边就不好办了。”格兰特站了出来打了个哈哈，由于胜负已分的缘故，结界已经消失了，所以他才能够说话。

    “那就多谢各位了，我们个人赛不行，也只有各自结合在一起，才能发挥出正常的力量。”

    土系法师点了点头，也是温和的笑了起来，与之前猥琐的样子相比，几乎让人无法看出来前后竟是一个人。

    “嘿，格兰特，你弱爆了啊，第一个就被秒了。”趁着比赛结束的那段时间，嘉丽丝跑了下去，此刻站在擂台外面，对着格兰特就竖立起了自己的中指。

    “呃…不是，第一个出局的明明是那位战士…”

    格兰特站身看到了场外的嘉丽丝，大概是觉得自己这张脸有些放不住，于是找起了借口。

    “别找借口，反正你输了。”

    嘉丽丝撇了撇嘴，说道。

    “喂，格兰特，那家伙是什么人？”听到了输这个字，卢没由来的起了一股火，不过看到对方是女孩子又不好动手，于是闷声的拍了一下格兰特，开口问道。

    “啊，烫死了！”

    橙红色的铠甲贴在了格兰特的肩膀上，顿时就冒起了黑烟来，惹得格兰特惨叫一声，赶紧给自己套了个冰霜护甲，然后对卢抱怨道：“卢！我跟你说多少次了，别穿着你那狱岩石的铠甲碰我，你不知道那玩意泡在岩浆里有多少年了么！？”

    “抱歉，朱莉，给他治疗一下。”

    卢耸了耸肩膀，不在意的说道。

    “好的。”一旁的森林精灵手上亮起了一点翠绿色的光来，格兰特皮肤上的水泡迅速的消退了下去。

    “这就是跟你提到过的我的宿敌，嘉丽丝。”

    格兰特用手指了一下嘉丽丝，然后不满的看了一眼卢，介绍道。

    “原来是这样，宿敌小姐，你好啊。”卢了然的点了点头，然后挥手对嘉丽丝打了个招呼。

    “就算是宿敌也不是你的宿敌啊……所以请叫我嘉丽丝。”

    嘉丽丝一抹脸说道。

    “嘛，那么打也打完了，不如一起去吃点什么东西吧，去学院外面吃，到时候我请客。”格兰特没在意这些东西，反倒是热情的邀请起了对面的土系法师，末了想起了什么，又转过对嘉丽丝说道：“宿敌…哦不，嘉丽丝你也一起去吧，带上你的朋友一起。”

    “哦，好啊。”

    直接的点了点头，嘉丽丝对着坐在台上的众人挥了挥手，示意让她们下来，，不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃？

    “怎么怎么？”泰米雅是个急性子，看到嘉丽丝叫她们下来，于是第一个就跑了下来，手里提着大刀：“这是什么情况，是要打架么？我太开心了！”

    “不，不是打架，是这位帅哥要请我们吃饭。”

    嘉丽丝摇了摇头，说道。

    “哦，那我更开心了。”泰米雅收起了刀，然后脸上露出了无害的笑容。

    “咦？就你们来了吗？其他人呢？”

    小等了一会，只有卡罗琳走了下来，这让嘉丽丝有些疑惑：“迪尔斯，布罗德他们呢？艾伦老师呢？贝拉米她们呢？”

    “她们说不太愿意参合贵族的事情，布罗德说按照贵族的风格，他们晚上应该是要请吃饭，不过他晚上有事，露易丝本来想过来但是被莉娜拽住了。”

    卡罗琳简单的解释道。

    “好吧，那就随他们去吧。”嘉丽丝点了点头，然后转过身对格兰特说了起来：“喂，宿敌君，我这边的人到全了。”

    “恩，那跟我来吧。”(未完待续)
------------

第六十八章 可恶的男人

    “恩，那跟我来吧。”

    宿敌…哦不，格兰特点了点头，然后吩咐了一下让森林精灵用精灵的自然魔法治疗一下对方的伤势，这才带着众人一起离开了中央广场，向着校外的地方走去，不过土系法师那边的三个战士却并没有跟来，土系法师也没有问他们原由，只是走过去默默的拍了拍他们的肩膀，然后拿出了沉甸甸的一袋钱币递给了他们，不知用意如何。

    “他们三个的经济条件不是很好，他们因为帮我而受了伤，所以这是他们应得的，比起其他的东西，我觉得他们更需要这些。”土系法师看到其他人疑惑的目光，于是开口解释道。

    “哦。”

    众人点了点头，不再过问。

    尽管几人脚程不是很快，但是也很快的就走出了学院的大门，事实上这个学院的管理也是蛮宽松的，至少门卫从来没有阻拦过哪个学员外出买素材或者是吃东西，不过当然了，每次的出入都必须要出示一下学院的证件，防止其他人员混进学院之中，产生不必要的影响和麻烦。

    走了大约十几分钟之后，众人来到了一个被装修的相当奢华的建筑面前，那是一个有四层高的建筑，每一层都十分的高，外面被金色的装饰物和建筑材料点缀的金碧辉煌，大量的魔核被镶嵌在上面，给人一种相当奢侈的感觉，水晶大门的入口处，站着八名看上去挺漂亮的妙龄少女，身上穿着金黄和黑色混合编织成的制服，看到格兰特来了之后，都对着他鞠躬问好：“欢迎少主人。”

    “我去。这宿敌看起来混的也不错嘛，这可恶的富二代…”

    嘉丽丝抹了把脸，可惜自己的资本全在地狱，自己即使是想去炫耀的话，也没任何办法，总不能说要请他们下地狱吧。他们不踢自己才怪呢……

    “恩。我带朋友来吃点东西，给我去顶楼准备个大一点的房间。”格兰特就好象来到自己家一样自然，随意的点了点头，对其中一个少女吩咐了起来。

    “好的。请少主人跟我来。”

    少女谦卑的点了点头，然后转身离开了自己的岗位，向着一旁用不知名的晶体打造成的回旋楼梯走去。而格兰特也跟了上去，同时对着众人挥了挥手：“走，一起上来吧。”

    “这里不是帝都。所以有些小，等你们有机会去了帝都，我请你们去真正的‘帝都之星’，那儿的果晶粉烤斯罗尔米虫真是让人难以想象的美味，鸡肉味，嘎嘣脆。”等到了房间，都坐下了之后。格兰特这边刚点完菜，就开始跟众人谈论了起来。言语之间的自豪感谁都可以看的出来。

    “蛋白质是牛肉的四倍对吗？”

    嘉丽丝揉了揉额头：“很抱歉我只吃四条腿的东西的肌肉组织。”

    “那是什么？”格兰特一楞，显然又被嘉丽丝超现代的话语给坑了，只见他疑惑的问了起来：“蛋白质是什么？那是魔力的一种称呼吗？”

    “差不多吧。”

    嘉丽丝一抹脸，搪塞道。

    “嘛，先不谈其他的了，总之先互相的自我介绍一下吧，我先来，我叫格兰特，冰风双系的大魔法师，来自帝都的罗威尔家族，这位是卢，大剑士，恩…来自斯威特家族，与我同样都是少主，然后坐在我旁边的这位美丽的精灵，是来自轻语者森林的朱莉小……卢，你赶紧摘了你那头盔，别人都看不到你的脸了！”格兰特不想冷落其他人，便率先的开口向众人自我介绍了起来，并对一旁的战士提醒道。

    “嘿嘿，你们好。”卢尴尬的笑了几声，然后伸手摘下了他那个看起来蛮拉风的头盔，露出了一张充满了浓重阳刚之气的脸庞。

    如同刀削般的刚毅，皮肤有些黝黑，呈现出古铜一样的颜色，瞳孔则是宛如冷血生物那样的竖瞳，颜色仿佛发亮的金红色，配合上棕红色的稍微带卷的头发，给人一种略带妖异和霸气的特殊美感，而嘉丽丝在看到他的面容后，则是惊奇的睁大了眼睛。

    “你…”

    嘉丽丝望着卢，不知道在想些什么，看起来有些呆呆的。

    “呃，抱歉，卢的家族是个半魔人家族，所以他的体内流淌着一部分恶魔的血液，不过请放心，我以人格担保，他绝对是属于人类的一分子。”格兰特误以为嘉丽丝在惊讶卢那异于常人的外貌，于是还特地好心的解释了起来。

    “没事，只是感觉有些熟悉罢了。”

    嘉丽丝摇了摇头，刚刚在卢摘了头盔之后，自己居然感觉到一股类似同胞一样的气息扑面而来，还意外的惊喜了一下，不过在现在看来应该不是同胞，顶多算个混血，还不知道是哪边儿的。

    “你能感觉到我的气息？”听到嘉丽丝的话语后，卢也是微微一楞。

    “恩，好象有点。”

    关于这一点，嘉丽丝倒是没有否认，反而是点了点头，由于自己血统越来越高，导致自己的气息有时候也遮掩不住，不过有自己老师在，应该没什么问题，不过让嘉丽丝有些好奇的倒有一点，教廷当初应该发动了大清洗才对，那怎么还可能允许类似半魔人家族这种所谓渎神一样的东西继续存在？

    “那…呃，嘉丽丝，你过来一点。”卢犹豫了一下，然后对嘉丽丝挥了下手。

    “哦，干啥？”

    嘉丽丝没在意，只是跟一旁的卡罗琳换了一下座位，坐到了卢的身旁，有些疑惑他想做什么。

    结果卢二话没说，居然直接握住嘉丽丝的小手，然后伸到了自己的鼻子下嗅了嗅，不过似乎是没有找到自己想要的，他一边皱着眉一边往上探询而去，很快就顺着手臂一路上去，直接把脑袋移到了肩膀的位置，灼热的鼻息打在嘉丽丝从领口处裸露出的锁骨位置，让她眼角微微的抽动。

    “恶魔手刀直劈天灵盖掌！”本来被绷带缠绕住的左手突然爆起了一大团的火焰，嘉丽丝二话没说，直接手起刀落，重重的砍在了他的天灵盖上面，发出了很大的“咣”的一声。

    －945（暴击，征服者姿态，火焰伤害，眩晕）

    －128（额外伤害）

    “格兰特，话说你们贵族都喜欢这样的调调吗？”嘉丽丝微微皱了下眉，然后伸手紧了一下衣服的领口处：“要是这样的话，我觉得像是国家这种东西，还不如被毁掉来的比较有趣。”

    “冥界的亡灵们也都在渴望新鲜的血肉。”

    卡罗琳面无表情的抬起了手中的海渊之眼，比起嘉莉丝，这个小家伙更直接，死灰色的死亡能量直接的就开始在这个不小的房间里聚集起来。

    “不是这样的…宿敌你听我解释…好吧，还有那边的少女，请先放下那颗眼球法杖好吗？”格兰特也学着嘉丽丝一抹脸，只不过他抹的有些不像，看起来不伦不类。

    “哦，那你解释。”

    嘉丽丝点了点头。

    “卢可能是把你当作是同样的半魔人了，他的感官不是很好，只能用这种方式感受恶魔气息，他可能也不是故意的，只不过他们家有规定，必须找同样是半魔人的异性才能相互结合，所以请你原谅他吧。”格兰特解释道。

    “你别跟我说他这是在发情…我会不小心结扎他的……”

    嘉丽丝抹了把脸：“就用我最擅长的火球。”

    “请别那么形容，他会伤心的。”格兰特也是颇为头疼：“况且他的火抗很高，你看连施火都没烧掉他的半根头发。”

    “没关系，那就用炎帝好了。”

    嘉丽丝耸了下肩膀，无所谓的说道。

    “呃，好痛…”这个时候，一旁昏迷过去的卢已经醒了过来，只见他下意识的揉了揉自己的天灵盖，然后就睁开了眼睛：“嘉丽丝小姐，你真的是半魔人吗？我怎么没有感觉到呢？还有刚才是谁偷袭我！”

    “小卢啊，你放心，等姐以后发达了，给你抓个魅魔回来当老婆，纯种的，免得你发…哦不，我绝对没说你发情，是格兰特说的。”

    嘉丽丝拍了拍卢的肩膀，然后她微微的皱了下眉，因为那个盔甲的确挺烫手，尽管已经不在冒火。

    “什么！？”

    卢大怒道：“格兰特！你给我一个解释！”

    “宿敌，此仇与你不共戴天……”格兰特泪目。

    ……

    之后众人在包房里面闹了一小会，其中的误会也解开了，卢在知道真相之后，也有些尴尬的对嘉丽丝道了个歉，表示是自己冲动了，而众人也重新的自我介绍了一下，那个土系的魔法师也自我介绍了一下，尽管嘉丽丝已经早就看到了他飘在头顶上的绿色名字：戴维（davy）

    嘉丽丝也趁着这段时间，对周围的人一一施放了查看，让她稍微惊讶的就是卢，这个家伙竟然比格兰特还要高出3级，是46级，而森林精灵朱莉的等级跟自己一样，都是38级，土系法师戴维是35级，刺客西洛是41级。

    不过成长最快的还是泰米雅，相比第一次见面时的等级，此刻她居然也已经从28级成长到了34级。

    然后就在众人聊的火热的时候，菜开始被一道道的送了上来。(未完待续)
------------

第六十九章 即将浮出水面的答案

    在众人聊的火热的时候，菜也是被一道道的送了上来。

    “我恨有钱人…可是有钱真好啊……”

    嘉丽丝一边看着上来的各种自己几乎都没有见到过的菜式，一边泪目着用叉子戳着银制的盘子，先不说自己等人能不能吃完，光是这些菜的样式就已经多到了连嘉丽丝都有些头昏眼花的程度了，单单烤鸡…好吧，不一定是鸡，单单是烤的整只禽类就端上来了三盘，用着拳头大小的柠檬和罗青果点缀着，独特的清香味道与肉香混合在了一起，让人食指大动。

    被切的整齐的类似水晶肉冻的东西，嘉丽丝用叉子扎了一块，看上去晶莹而凝实，放进嘴里却瞬间又融化了开来，好象是鲜美无比的汤汁一样，还有嘉丽丝没见过的食材，比如一只盘子里的雪白色的肉，盘子下面铺垫的鳞片和墨绿色的皮，浸润着粽红色的调料。

    甩了个查看上去，显示的是居然是紫色品质的料理，名字比较猎奇，清蒸沼泽魔蜥肉。

    尽管名字猎奇了点，但是就味道来说是一点也不差的，有点像是鱼肉的鲜美，却没有哪怕是一根的鱼刺，不过事实上嘉丽丝现在就算扎刺了也没什么大碍，一来调整了痛觉设定后也不会感觉到疼，二来是系统顶多把那个判定成一个debuff，扣几滴的血，然后等持续时间一过刺就被系统刷新掉了。

    “来，今天各位都别客气，这是我家的地盘，咱们随便吃，一定要…嗝……吃好喝好啊。”

    格兰特先前被卢拉着拼酒。也不知道是什么烈酒，刚三杯下肚，他就喝高了，此刻大概是高兴了，站了起来，晃悠着酒杯对众人说道。

    “卢。先前在擂台上实在是有些抱歉。你真的很厉害，要是不用这种卑劣的计谋的话，恐怕我们加一起都打不过你。”这边的土系法师戴维显然还没有醉，看样子酒量很好。此刻端起了一大杯淡兰色的酒，对着卢微笑了一下，就咕咚咕咚喝了下去。

    “恩。是啊，卢，你看起来很厉害啊。有空我们也切磋一下吧。”

    泰米雅用叉子扎起了一大块涂了奶酪的肉，一口吃下去后又喝了一大口酒，然后对卢点头说道。

    “哈哈，没事没事，一个比赛罢了，能认识你们这样的朋友，也是我的荣幸。”卢挥了挥手。爽朗的笑了起来，看起来也是被恭维的很开心：“至于切磋。哈，你随时都可以来找我。”

    “卡罗琳，不知道是不是错觉，我总觉得我们似乎不适合这样的场景啊。”

    早就已经吃饱了的嘉丽丝在桌子上无聊的单手拄着下巴，然后对一旁正在发呆的卡罗琳说道。

    “我觉得也是。”

    卡罗琳也是赞同的点了点头。

    “我想回宿舍啊混蛋，可是这种气氛，总觉得就这么走掉的话，很不好啊…”嘉丽丝把脸直接埋进自己的胳膊里，无聊的蹭了两下，然后自言自语的抱怨了起来。

    “嘉丽丝同学，你怎么了，会不会是觉得无聊了？”

    一旁的戴维似乎注意到了自己这边的异常，转过头来关切的问道。

    不得不说，虽然这个土系法师的实力不是很高，而且人长的也有些微胖，棕色的头发和褐色的眼睛显得很平凡普通，但是相处起来却能发现他这个人意外的温和，让人丝毫生不起讨厌的情绪，反而会产生淡淡的亲切感，而且也十分懂得照顾人，又明白分寸，席上的气氛基本都是他带动起来的，此刻，大概是发现了嘉丽丝的异常，于是才找了个空隙开口对她问了起来。

    “还行，相对宴会，我还是更喜欢去森林里杀魔兽……”

    因为有经验可以拿嘛~

    当然后半句嘉丽丝是没有说出来的。

    “呃，你的兴趣还真是有些让我意外呢。”戴维楞了一下，随即笑了起来：“我以为一般的女孩子会比较喜欢这种场合的。”

    “啊，戴维同学，你什么时候产生了一种我是一般女孩子的错觉？”

    嘉丽丝无聊的拄着下巴，然后抬起了另一只手，一个火球凭空出现，然后静静飘在了上面：“相对于酒这种东西来说，我更喜欢一些这个。”

    “恩？”

    嘉丽丝突然感觉到一个隐藏在阴影下的目光似乎正在注视着自己，大概就在自己凝聚火球的时候开始的，而抬头看去，却正是那个存在感极低的刺客西洛，只见她身上肌肉已经微微的绷起，显然是做好了想要做些不太愉快的事情的准备。

    “少女，放松点，我只是拿它来点灯玩而已。”轻笑着摇了摇头，嘉丽丝熄灭了手中的火球：

    “毕竟，酒这种东西对我已经失去了任何意义。”

    事实的确如此，在嘉丽丝得到了系统之后，她就试过了，以前一杯就能让她醉的天昏地暗的酒，此刻除了能给自己加蓝以外，没有了任何其他的用处，就连类似喝醉之类的debuff，系统都残忍的给她剥夺了。

    “西洛，别紧张，她们是朋友。”戴维隔着兜帽摸了摸西洛的脑袋，柔声的说道。

    “…”

    刺客西洛点了点头，并没有言语。

    “嘉丽丝，我们回去吧。”大概是呆不住了，卡罗琳拽了拽嘉丽丝的衣角，提议道。

    “恩…可以是可以，不过想走的话有点麻烦啊。”

    嘉丽丝挠了挠头，然后端起了一个大号的酒杯站了起来：“这样，你先等我一会，马上我们就可以走了。”

    说着，她一脸微笑的拍了拍坐在自己身边的卢的肩膀，然后举起了杯。

    “哥们儿，来，走一个。”

    ……

    5分钟后，嘉丽丝如愿的带着卡罗琳离开了酒席……

    “嘉丽丝，你究竟是怎么做到的？”卡罗琳用一种有些难以置信的目光注视着走在自己前面，把泰米雅抗在自己肩膀上的嘉丽丝，有些惊异的开口问道。

    “哦，就是觉得他们喝的太慢，我就稍微的帮了他们一下~”

    嘉丽丝耸了耸肩，刚刚自己直接跟那几个人拼酒，直接用那种喝啤酒用的最大号的木杯和他们比拼喝烈酒，几乎只是五杯左右，就连在场最能喝的卢都被自己给喝趴到了桌子下面，至于森林精灵朱莉，虽然她只喝果酒，但是后果都是一样的，而自己则是除了身上顶了好几个mp的增益buff以外，居然没有其他任何的不良反映，甚至连肚子都没有涨起一点，也难怪卡罗琳会有些惊奇了，要知道，自己的身体模版是完全被系统锁定的，不会衰老，而无论吃再多的东西，喝再多的酒也不能让肚子涨起来，任何的方式都无法在自己身上留下哪怕一点点的痕迹。

    有时候连嘉丽丝自己都想切开自己的肚子看看，吃进去的东西到底都跑哪去了……

    回到学院的那段路说长不长，说短倒也不短，道路的两旁都有散发着昏黄光亮的黄铜路灯，而嘉丽丝抗着泰米雅，慢悠悠的和卡罗琳走在街道上，由于天色已经比较晚了，道路上并没有几个人，所以倒没有人被她这种举动所吓到。

    至于其他人，嘉丽丝没有去管，刺客西洛倒是很尽职的把戴维给扶了回去，至于格兰特和卢……反正那店是格兰特的，里面的人应该不会把他们扔到街头去才对。

    “卡罗琳，你觉得西洛…恩，就是那个刺客，你怎么看她。”

    路上走着有些无聊，嘉丽丝便随意的提起了一个话题，打算排解一下这种无聊的气氛。

    “同类人。”卡罗琳想了想，然后开口说道。

    “恩，怎么说？”

    “她看向戴维的目光，我能读懂。”卡罗琳的声音在嘉丽丝的身后响了起来：“就跟我看向嘉丽丝是一样的。”

    随后，嘉丽丝感觉到了一只冰凉的小手，握住了自己的右手。

    “这样啊…”

    嘉丽丝笑了笑，紧紧的握住了卡罗琳的小手：“那晚上陪我照顾一下泰米雅吧，我一个人照顾不来这家伙呢。”

    “恩。”

    ……

    在通过了门卫的检验后，嘉丽丝终于是回到了学院之中，然后自然是走回了宿舍里，把施着火的手放到门上按下去，嘉丽丝打开了自己宿舍的门，迎面扑过来的就是小妖精珍妮，带着点小妖精身上特有的水果甜香味，这只小家伙落到了自己的肩膀上，然后亲昵的蹭了蹭自己的脸蛋。

    “嘉丽丝，回来的很晚，珍妮很担心呢。”

    小妖精关切的说道。

    “没事，只是出去吃点东西而已，那么珍妮呢，晚餐的话，水果应该还有一些吧？”嘉丽丝随口的问着，然后就走进了屋子，直接把泰米雅丢到了床上。

    “恩，已经有吃过了。”

    珍妮点了点头，不过随即，她就猛的一拍脑袋：“啊，对啦对啦，珍妮花费了一下午的时间，终于想到了呢，要告诉嘉丽丝来着。”

    “什么？”

    嘉丽丝有些茫然的眨了下眼，问道：“你要说什么？”

    “图书馆，珍妮想到图书馆里的那个味道是从哪里来的了呢。”

    珍妮拍打着翅膀，得意的说道。(未完待续)
------------

第七十章 阵营带来的福利

    “图书馆，珍妮想到图书馆里的那个味道是从哪里来的了呢。”

    珍妮拍打着翅膀，得意的说道。

    “哦？是么，那真是太好了，快告诉我！”嘉丽丝赶忙的询问了起来。

    “恩…很久以前有一次，珍妮想要偷懒所以躲在了书架隔层的书后面，结果看到了一个有胡子的老头鬼鬼祟祟的把地面打开了，然后那里面传出一阵吼声，好象要把珍妮吓死了，那个气息就是从那个洞口里传出来的。”

    珍妮想了想，然后咬着手指说道。

    “地下？”

    嘉丽丝微微皱了下眉：“你是说，那个图书馆的地下还有隐藏的房间？”

    “是不是房间珍妮不知道，那里是个黑色的方形洞口，黑漆漆的很可怕。”

    珍妮说到这里，似乎真的有些害怕一样，身体开始有些不安的抖动了起来，缩成了一团，神色间充满了恐惧。

    “乖，没事，没事了。”

    嘉丽丝摸了摸珍妮的小脑袋，安慰了一下。

    “嘉丽丝要去吗？图书馆的地下室？”胳膊被人轻轻的拽了一下，嘉丽丝转头看去，卡罗琳有些担忧的站在了自己的身边。

    “恩，是啊，我必须要拿回属于我的东西，只不过最近还在学院赛之中，比较麻烦。”

    嘉丽丝随意的点了点头，没有想太多。

    “哦…”卡罗琳点了点头，似乎在思考着什么，只不过嘉丽丝满脑子都是图书馆，却并没有注意到她。

    “我先去洗个澡，卡罗琳。你要先睡觉吗？”

    摇了摇头，嘉丽丝把图书馆从自己的脑海中甩出去，打算洗个澡。

    “恩，今天有点累，我想我要先休息了。”卡罗琳点了点头，面容上的确有几分的憔悴。毕竟对于一个法师来说。她的魔力消耗确实有些大，精神上出现些许的萎靡也是再所难免的。

    “恩，那去吧。”

    习惯性伸出手揉了揉她那银白的头发，嘉丽丝点了点头。然后走向了浴室。

    ……

    “系统，打开我的属性。”

    浸泡在温热的水中，嘉丽丝闲来无事。开始整理起了自己的系统属性，稍微的整理了一下自己那些已经猎奇到爆的各种神技，然后无意间的时候发现了一个页面。仔细看上去，居然是自己的那个阵营，所谓的魔界的页面，上面有几个简单的选项：“称号系统”，“专属装备”，“称号附魔机”，“装备打孔机”。“装备镶嵌机”，“阵营仓库”。

    “之前倒是把这些个东西都给忘了啊……”

    嘉丽丝随便的伸出手点了一下专属装备。界面就转变成了类似自己包裹的样子，里面一个个的格子，在最上面有大约两行左右的格子都被各种各样的装备所占满，嘉丽丝顿时眼前一亮，然后赶紧的看了看这些装备的属性。

    魔界专属布甲（未命名）：套装，蓝色高级品质，基础防御力40-60，mp上限增加5%，套装后提升敏捷及智力40点。

    魔界专属皮甲（未命名）：套装……

    ……

    魔界专属板甲（未命名）：套装，高级蓝色品质，基础防御力200-400，移动速度减少15%，套装后力量及体质提升40点。

    五种套装，一共是布甲，皮甲，轻甲，重甲，板甲，每种都有四套，样式还说的过去，都是黑色为底色，在上面附着了暗红色的花纹，看起来有些深沉，但是又挺漂亮的，至于武器，则是紫色的品质，分别是专属魔杖，匕首，长剑，重剑，弓，也同样是用黑色金属打造而成的，上面包裹了棕红色的皮料，以及暗红的纹路，看上去品质应该也是不错，还有其他一些比较零碎的东西，几枚黑红色的金属戒指，或者是项链，手镯什么的，无非就是增加一些属性，没什么大用，不过聊胜于无，嘉丽丝还是把戒指手镯项链什么乱七八糟的都戴在了身上，加了20点的智力和敏捷，然后又准备了一套布甲，打算一会洗完澡之后给自己装备上。

    至于武器，虽然同样是紫色品质，可是嘉丽丝比较了一下，还是流炎的属性稍微的好了那么一些，而且又是自己老师给自己的礼物，要是换武器的话，就太说不过去了。

    至于附魔机，打孔机和镶嵌机，嘉丽丝本来也想试一下，结果系统提示自己，必须要要炼金术师这个副职业才行……

    “我倒是想转炼金，可问题是没有职业导师啊混蛋……”

    嘉丽丝抹了一脸的洗澡水，悲催的自言自语道。

    称号系统根本就没开放，说是目前的人数太少，仔细的想想现在也就只有仓库能用用，容量相当的大，居然是自己包裹的10倍，而且还能用金币再次扩建，姑且算是一个不错的功能了。

    起码嘉丽丝现在还能算是一个大型的移动仓库。

    没什么太大的发现，嘉丽丝洗过澡之后也觉得有点累，于是便回房去睡觉了。

    一夜安然而过。

    ……

    第二天

    “啊，头好疼啊，有没有水啊？”

    泰米雅的一声抱怨，吵醒了本来就睡的不是很塌实的嘉丽丝就这么被吵醒了，感觉到自己胸口似乎有些闷，于是就往下看去，结果发现卡罗琳这小家伙像个树袋熊一样抱着自己，把小脑袋埋在自己的胸口，睡的正香。

    “给你水~”

    小妖精珍妮两只手合抱着一只装满了水的杯子，晃晃悠悠的飞了过来，递给了仍然有些犯迷糊的泰米雅。

    “谢了。”泰米雅伸手拿过了杯子，然后咕咚咕咚的一口气喝了个精光。

    “呼，咦？”

    这时泰米雅才发觉到了不对：“嘉丽丝？卡罗琳？你们怎么跑我房间里来了？还有这只…呃，妖精吗？怎么进来的？”

    “抱歉你现在是在我房间里，这是我的床。”

    嘉丽丝一抹脸，提醒道。

    “原来如此，是我喝醉了吗？”泰米雅回想了一下，然后似乎是想起了什么，用有些惊叹的语气说道：“嘉丽丝，你喝那么多居然没事，你简直太厉害了，比我父亲都能喝！”

    “叫姐酒神。”

    嘉丽丝得意的扬了扬头。

    系统提示：获得新称号，酒神。

    酒神：装备该称号时，所有酒类消耗品增益持续时间提升50%。

    ……

    嘉丽丝的头马上就耷拉下去了，果然系统这个萌货还是一如既往的负责给自己制造槽点……

    今天起来的稍微有些晚，在考虑到上午可能还有擂台赛的缘故，于是嘉丽丝就和泰米雅只是简单的整理了一下，就先出了门，去食堂吃些东西，而卡罗琳则是因为昨天的比赛时输给了苏西，再加上下午时候维持魔法所消耗的魔力确实有些大了，嘉丽丝便也是没有特地的把她叫醒，让她在房间里再多休息一会，为此，嘉丽丝还特地的从食堂带回了点吃的放在桌子上，免得她醒了会饿到肚子。

    吩咐珍妮照顾好卡罗琳后，嘉丽丝悄悄的关上了门，独自一人前往了中央广场。

    等嘉丽丝来到台上的时候，泰米雅终于等到了属于她的那场战斗，正在擂台上和一个战士砍的正欢，结果可能是因为开心的缘故，让她没掌握好力度，直接把那个战士给砍飞了，然后获得了胜利。

    “我还没出力，你居然倒下了！”

    一脸没有尽兴的泰米雅郁闷的抗起自己的大刀，对着仰面倒在地面上的战士吐槽道。

    “大姐，不是我不行，是你太猛了啊……”躺在地面上的战士喘着粗气，苦笑着解释道，自己身上的盔甲早就已经被砍的严重变了形，连自己的配剑都被砍成了两截，这还能打？

    “太让我失望了。”

    无奈的叹了口气，泰米雅在周围观看者们的欢呼声中走下了擂台。

    “少女，挺厉害嘛。”嘉丽丝拍了拍泰米雅的肩膀，笑着称赞了起来：“进步异常的快啊。”

    “得了吧，跟你比还差的远呢。”

    泰米雅把刀插在一旁的地上，然后接过了水瓶，喝了几口水。

    “嗨，嘉丽丝，泰米雅，早上好啊，又见面了。”一个温和的声音响了起来，嘉丽丝转头看去，居然正巧是昨天的那个土系法师，戴维，当然，他的身后仍旧是西洛那个刺客，她似乎特别喜欢兜帽，即使在昨天吃饭的时候也从来没见她摘下来过。

    “哦，戴维，你好。”

    嘉丽丝微笑了一下，伸手打了个招呼：“昨天喝的怎么样？”

    “别提了，嘉丽丝你可真是酒神降世，而且那么多的酒我都无法理解你究竟喝到哪里去了。”戴维也是苦笑着摇了摇头：“我的头现在还有些疼呢，恐怕我对元素的精准掌握能力要降低不少了，果然酒是魔法师的大敌。”

    “也不知道昨天他们是怎么回来的。”

    嘉丽丝好奇的摸了摸下巴：“不过总觉得他们两个喝的那个状态应该是回不来了才对。”

    “不要在背后谈论别人啊，我的宿敌。”

    格兰特的声音在嘉丽丝身后响了起来。

    “好吧，人居然都到齐了吗？”嘉丽丝抹了把脸：

    “你们是如何知道我躲藏在这里的？”(未完待续)
------------

第七十一章 决赛，加快的节奏

    “你们是如何知道我躲藏在这里的？”

    嘉丽丝抹脸道。

    “哦，我是之前看到泰米雅正在比赛，然后就跟着她找过来了。”戴维解释了起来，然后他四下的张望了一下：“咦？那个银发的小姑娘…恩…大概是叫卡罗琳？她怎么没有跟你们一起来呢？”

    “她昨天有些累，我就打算让她多休息一会。”

    嘉丽丝说道。

    “唔，原来如此，可惜了，她的能力用来打擂台战也是很厉害的，只是遇到了苏西。”格兰特没有一点自觉的坐在了嘉丽丝一旁的椅子上，一脸遗憾的说道。

    “你认识苏西？”

    嘉丽丝看了格兰特一眼，问。

    “因为实力很强所以有所耳闻，据说跟暗之剑圣有些关联，她手里的魔剑泯灭，明显是伪神克莱恩赠与暗之剑圣休斯的符文兵器，所以我就特别留意了一下。”格兰特点了点头，解释了起来：“在看了她的战斗方式之后，我猜她应该是跟暗之剑圣有很深的关系才对，那些招式都是暗之剑圣的成名技。”

    “无所谓，只是让她祈祷别在在擂台赛中遇到我就好了，不然的话我可控制不了我自己。”

    嘉丽丝耸了耸肩膀，微笑道：“我会再一次的，亲手碾碎她的希望。”

    “果然不愧是我的宿敌。”

    格兰特对着嘉丽丝竖起了大拇指：“只有我才可以击败你，只有我才能……”

    “你只能搞基。”

    嘉丽丝翻了个白眼，然后无视了格兰特，转头对泰米雅说道：“泰米雅，我先休息一会。要是到我上场了就叫醒我好么？”

    “恩，当然可以，你就安心的睡吧。”

    泰米雅挥了挥手，继续专注的看起了台下的比赛来。

    “好吧，你们也不要打扰我啊。”说着，嘉丽丝把胳膊搭在了脑后。然后靠在椅子上。闭上眼睛休息了起来。

    ……

    之后的日子里，嘉丽丝过的到是很悠闲，普遍都是去赛场刷刷经验和周围人物的好感度，然后回宿舍总结加点的节奏。就这么漫长的过了好几天，期间自己的便宜老师克拉烈也跟自己聊过了几次，所幸自己并没有用夜舞。也再没有出现过那种失控的情况，久而久之，嘉丽丝也就把这件事情给选择性遗忘掉了。

    唯一能让她提起点兴趣的事情。大概就是每天所进行的比赛了，有趣是组队赛这边，嘉丽丝的队伍打了几天之后，也是终于遇到了戴维的队伍，不得不说戴维这个混蛋的战术和西洛的意识真的很到位，又有三个如同盖伦一样，像是战场搅屎棍般的战士。真是显得十分的麻烦，尤其是前期的骚扰策略。以及经常偷袭过来的土刺，最后还是由嘉丽丝和泰米雅两人抗住对方的所有输出，让卡罗琳直接召唤出了一个小型的亡灵军队，没有给西洛任何偷袭的机会，用人海的战术吞没对方，然后嘉丽丝趁着这个机会，使用了一个老套路，冥想了半天后直接积攒出了一个秒杀大火球，炎帝，用绝对的实力和优势击败了对方。

    不过认真的说来，嘉丽丝这家伙还是作弊了，因为不管西洛隐藏在哪里，她的脑袋上都顶着一个绿色的名字，嘉丽丝看到后就直接甩火球过去，给她打的一点脾气都没有……

    至于擂台赛倒也是一帆风顺，苏西就如同嘉丽丝所想的一样，被嘉丽丝又一次的打败了，不过这次嘉丽丝倒也是下了血本，直接用花言巧语从她那便宜老师克拉烈那里借来了熔火之泪，与魔剑泯灭来了个潇洒而霸气的硬碰硬，反正自己手里这把可是真正的神器，与魔器不同，又不掉自己的血，虽然由于mp的关系，自己也用不了太长的时间，却也轻易的就把苏西打败了。

    不过嘉丽丝在使用熔火之泪期间，倒也发现了一些奇怪的地方，比如自己消耗魔力并没有属性中所提到的每秒500点mp那么夸张，顶多也就是100左右，算上回魔速度，自己4000多的mp，也能用上一小段的时间了，而且，这柄剑意外的给自己一种莫名的熟悉感，就好象是图书馆里的气息一样。

    自己虽然问了克拉烈老师，但是后者似乎也并没有给出什么明确的答复。

    这几天的连续刷经验，使得嘉丽丝的等级也终于到达了40级，而随着她等级的逐渐升高，比赛也逐渐进入了尾声，卢这个家伙因为不肯打女孩子而选择了弃权，让一部分人发笑，却又让一部分人有些感动，朱莉败给了一个重甲骑士，布罗德据说爱上了他的对手，一个女魔法师，然后选择了弃权，泰米雅则是败给了格兰特，至于格兰特……到也没有再出什么大的失误，与嘉丽丝一样，进入了个人战的前三强，而嘉丽丝也最终选择了放弃组队赛，毕竟想要拿到擂台赛的冠军，就必须放弃组队赛才行。

    不过让她稍微惊讶的是，除了自己和格兰特，另外一个进入前三强的是一个她认识，但是却让她从来都没有想到过的家伙。

    迪尔斯。

    这个看似弱小的小骑士，虽然一路艰难，但是居然也走进了这个充满荣耀和喝彩的地方，决赛场。

    ……

    第五天，个人战的决赛场。

    “老师，说好了啊，要是我赢了，你就把熔火之泪送给我。”嘉丽丝与克拉烈站在一起，提起了自己念念不忘的要求。

    “哈哈，你放心，老师说到做到，你一定要把格兰特那小子用你最擅长的火球给打下擂台，或者用火元素烧掉他的头发和眉毛。”

    克拉烈站在那里，眼神远远的望向了对面站在那里的赛拉斯，以及格兰特，洋洋得意的点着头，直接把熔火之泪递给了嘉丽丝：“来，嘉丽丝，那老东西把冰雪女神之泪都给他徒弟了，你也拿上这个…哦对，必要的时候还可以用这个，克莱恩做的，魂之宝石，用地狱的灵魂凝练成的东西，还有这个，这些，还有这个魔法卷轴，全部都带上。”

    “……这是要宿敌还是进攻天界啊？”

    嘉丽丝看着自己老师从空间戒指里拿出一大堆乱七八糟的东西塞给自己，顿时就习惯性的一抹脸，说感动不是，说无奈也不是，别提有多纠结了。

    “这是为了做万全的准备而已。”克拉烈得意的笑了笑：“你别看塞拉斯那老家伙比我厉害没，但是他跟克莱恩的关系没我好，你看这个魂之宝石，用红石粉末可以让你加速愈合伤口，这一小袋就是红石粉末，还有这个，巨齿炎虎的魔核，能转化成纯粹的火元素……最后是这个卷轴，储存着一个单体的火系禁咒，火神之手，丫头，你可别舍不得，到时候你想用就用，一定要给我把格兰特那小子打飞。”

    “不是…我说老师啊，你这算犯规作弊不？”

    嘉丽丝无奈的提醒道。

    “屁，你看赛拉斯，他自己都给那小子装备了那么多宝贝，连冰霜之心都戴上了，要不是我把火神的拥抱给忘在了工会那边，我也给你戴上。”克拉烈一听嘉丽丝的话，立刻吹胡子瞪眼睛的说道。

    “呃，好吧，那我就都戴上……”

    嘉丽丝无奈的一扶额，把克拉烈给自己的东西全都装备在了身上，尤其是那颗据说能给自己回血的魂之宝石，自己还偷偷的试了下，用冰箭悄悄的给自己来了一下，结果那幽幽的蓝色椭圆形宝石就亮起了微光，嘉丽丝看了一眼hp，果然再以一种异常飞快的速度回复着，手臂上的洞也是肉眼可见的在变小，然后消失。

    不过那个小袋子里面的粉末明显的变少了一些，从嘉丽丝这里看上去，现在是60/64。

    少了四个单位。

    “恩，听话才对。”

    克拉烈点了点头，然后伸出手来想摸一下嘉丽丝的头，不过手伸到一半就停顿了一下，随即改变了目标，拍了拍嘉丽丝的肩膀：“去吧，去跟朋友们聊一聊，调整一下心态，一会你可是要先跟第三名的那个小骑士打一场呢。”

    “好吧，老师，那我就安心的去了~”

    嘉丽丝挥了挥手，便离开了克拉烈所在的地方，向着观众席那边走了过去。

    “哟，嘉丽丝，你要加油啊，可别小看了迪尔斯那家伙。”布罗德看嘉丽丝走了过来，于是便第一个伸出手来打了个招呼：“他最近时间的努力只有我知道。”

    “恩，放心吧，我会认真对待的。”

    嘉丽丝点了点头，然后坐在了泰米雅和卡罗琳的旁边，打算休息一下。

    “嘉丽丝你真厉害啊，居然都到前三了，看来我还是不行啊。”泰米雅有些沮丧的叹了一口气：“真是的，为什么狂化之后就偏偏非要失去理智不可呢？要是可控的话，就应该不会被裁判给踢下擂台了……”

    “所以说狂化很危险啊，不要把它当成底牌嘛。”

    嘉丽丝抹了把脸：“那只能让你输的更惨烈。”

    “呐呐~”这个时候，一旁的卡罗琳伸手拽了下嘉丽丝的衣袖，然后有些期待的问道：“嘉丽丝的话，应该是会赢得第一的吧？”

    “恩，那是当然的了。”

    嘉丽丝自信满满的拍了拍自己那已经有点起伏了的胸脯：“你就准备好礼物等待我的凯旋吧。”(未完待续)
------------

第七十二章 总有一种适合你

    嘉丽丝自信满满的拍了拍自己已经有点起伏了的胸脯：“你就准备好礼物等待我的凯旋吧。”

    “恩，我也是这样打算的呢。”

    卡罗琳露出了一个可爱的笑容，对嘉丽丝说道。

    “嘛，时间快到了，我先上场了，等我解决了迪尔斯这个好运的笨蛋，就可以跟我的宿敌一决高下了。”嘉丽丝看了一眼擂台，迪尔斯已经站在上面了，于是自己也跟着同伴们打了个招呼，便走了下去。

    “燃烧魔女必胜！”“嘉丽丝小姐我喜欢你啊！”“用你的火焰烧掉那个愚蠢的骑士！”

    当嘉丽丝走上擂台的时候，周围两旁的学员…尤其是男学员们，都开始沸腾了起来，他们手上举着牌子，说着诸如此类的话语，表情十分的激动和亢奋，给嘉丽丝的感觉有些像是前世里的那些追星族一样，自己只是对着他们挥了挥手，回给他们一个微笑，然后他们就更加的热情了起来，场面的气氛变的火热起来，不过嘉丽丝却并不讨厌这种感觉，相反的，他甚至觉得有些享受，有些飘飘然的感觉。

    “嘉丽丝小姐，没想到我们会站在这个这里，互相对峙。”

    等到嘉丽丝站到擂台上之后，迪尔斯首先的做了一个骑士的礼节，对她说道。

    嘉丽丝没有回答，而只是微笑的点了点头，眼睛一眨就发动了查看。

    迪尔斯?阿尔哈萨（diels?al harsha）种族：人族。职业：骑士

    等级：39级

    hp：4200

    mp：1800

    出生于大陆北方阿尔哈萨小镇的少年，由于照顾他的是一个老牧师，所以他对圣光十分的虔诚，是一个总想出风头的笨蛋骑士，遵循骑士守则。梦想是能当拯救大陆的勇者，可惜现在大陆很和平。

    特技：圣光信仰。

    圣光信仰：所有圣属性治疗技能，效果提升10%，所有圣属性伤害技能，伤害提升10%。

    “没想到你的实力增长的如此之快，都稍微有些让我刮目相看了。”嘉丽丝稍微的惊讶了一下。相比先前的二十多级。此刻的迪尔斯居然已经快达到了40级的水准，这宛如主角般的升级速度，几乎让嘉丽丝都有些无法相信：“或许你才是我的宿敌才对。”

    “不胜荣幸，那么。请开始吧，作为骑士我会先让你进攻。”

    迪尔斯拔出了自己的骑士配剑，然后对嘉丽丝说道。

    “不必要的慈悲和怜悯。”嘉丽丝摇了摇头。随即微笑着摘下了手上的绷带，抬起了手中的流炎：“熔岩的庇佑。”

    有些粘稠的膏状火焰开始流转在嘉丽丝的身上，散发着高温。将周围的空气都烤灼的有些扭曲，显然这是一个保护型的魔法，而且对近战有着一定的危险性，迪尔斯微微的皱了皱眉，也开始高声的念颂起了神曲，逐渐的，他的身上也有白光透出。显然是什么增益型的神术。

    “火球。”

    嘉丽丝随手就丢出了一个最擅长的魔法来，熟练度已经达到5级的火球威力不俗。橙红色的外表下，核心已经开始变的幽蓝起来，显然是在温度上已经提升了一个台阶。

    “圣盾！”迪尔斯将剑一横，高声的喊了一句，一层光膜出现在他的面前，轻易的阻挡住了火球。

    “……大火球。”

    嘉丽丝微微一楞，随即刀尖一甩，水缸大小的幽蓝色火球气势汹汹的呼啸而去。

    “强化圣盾！”对面的迪尔斯仍然的有板有眼的先大喊一声，然后施展神术，加固了他的神术护盾。

    “好吧，既然你想当乌龟的话，那我就满足你的愿望。”

    嘉丽丝抹了下脸，然后抬起手：“冥想…然后……火球火球火球火球火球火球火球…！”

    在开启了冥想之后，5级熟练的冥想直接就把原本一秒20点的回魔速度直接增加了10倍，接二连三的火球被甩的满场都是，就像一个能够连发的火箭筒一样，顿时迪尔斯就后悔自己当时为什么要选择防御这个愚蠢的行为，然后自己的防御神术几乎在瞬间就崩溃了，躲在后面的自己被火球所制造出的火焰瞬间所吞没。

    “炎爆。”

    嘉丽丝没有任何怜悯之心的引爆了这些由火球制造出的游离火元素，顿时一阵火焰风暴又在场上卷了起来。

    “咳咳，圣疗术，圣裁兵刃，神圣冲锋！”迪尔斯有些狼狈的从火焰的爆炸中滚出来，然后简单的自己治疗了一下，用神术祝福了一下自己的武器，就对着嘉丽丝冲了上来。

    “冲锋就冲锋，神圣个屁！”

    嘉丽丝翻了个白眼，然后手腕一抬：“爆炎术。”

    砰！

    地面变的炽红，然后一股火元素从中爆发了出来，正好打在了行走在上面的迪尔斯，只不过迪尔斯身上突然闪过一阵白光，抵消了爆炎术的冲击力和伤害。

    “神在祝福我这次的冲锋！仁慈的他用神力帮助他的仆人抵挡了恶魔的力量！”迪尔斯一边向着嘉丽丝这边冲了过来，居然还一边正大光明的解释了起来。

    “解释你妹啊…”

    嘉丽丝无奈的一抹脸，丝毫没有危机感，哪怕迪尔斯已经冲到了自己几米开外的地方，她也丝毫的不在意，只是把剑插在了地上：“冰墙，冰墙，冰墙。”

    三堵冰墙在嘉丽丝刚刚施法的瞬间，就已经凝聚了出来，散发着寒冷气息的冰墙阻隔住了迪尔斯的冲锋，而他由于无法及时的收住脚步，便带着一脸愕然的表情撞了上去，由于身上白光的保护，使得他连续撞破了两面冰墙，这才耗尽了白光的能量，重重的撞在了第三面冰墙之上。

    “怎么可能！”“燃烧魔女居然会冰系魔法！？”“嘉丽丝小姐有三系魔源？”

    嘉丽丝这一记冰墙用出来，连下面观战的学员们都有些愕然，一时间停止了自己的呼喊，互相的看了几眼，神色间多是无比愕然。

    “这可是底牌啊，迪尔斯，我这可是特地为你准备的惊喜，为此，你就心怀感激的下去，当第三名吧。”

    嘉丽丝控制着冰元素松散开来，然后一脚踹碎了第三面冰墙，把迪尔斯彻底掩埋进大块的碎冰之中，然后伸出手来，使用了她最喜欢的艺术：“冰爆。”

    轰。

    三面冰墙积累的冰块体积不小，此刻同一时间爆破开来，整个场面瞬时被寒冷的冰雾所笼罩，一时间看不清里面的景象，只有嘉丽丝一人，在释放了魔法之后微微的皱了皱眉，因为自己没有看到对方掉血，而这个魔法虽然声势浩大，但是仔细算算的话还不足以秒掉他，所以不会激发擂台的保护结界。

    等到过了一会，冰雾逐渐的消散了，展现出了内部的景象，不止是嘉丽丝，就连主席台上的导师们都惊讶的站了起来，一脸的不可思议。

    原本迪尔斯所倒下的地方，此刻覆盖着一对白中带着点金光的巨大翅膀，把他紧紧的保护在了里面。

    “光之子！”

    克拉烈愕然道：“这下那丫头有麻烦了……”

    “瓦擦，鸟人！”嘉丽丝也是颇为惊讶：“你居然是鸟人！这不科学，你的资料上明明写的是人类啊，系统哥你又坑我是不是？连我都没翅膀呢！你这翅膀从哪个礼盒里开的啊，花多钱开的啊？属性怎么样啊？是永久的不啊？”

    “刚刚真是危险……”

    洁白的翅膀微微一抖，张开了一个小缝，里面的迪尔斯看着嘉丽丝，仿佛没有听到她的吐槽话语一样，只是在那里心有余悸的喘息着。

    “你这气息让我挺难受。”嘉丽丝微微的皱了下眉，那对翅膀上所散发出的气息给自己一种十分恶心的感觉，就像是有些发臭腐败了的奶油，这让嘉丽丝觉得很不爽。

    “嘉丽丝小姐，下面我要认真了，请你也认真的与我战斗。”

    迪尔斯说着，把翅膀猛然张开，而展翼后，两只翅膀加上他的后背，竟然足足有六米余长，这炫丽的景象顿时让赛场下的女学员们尖叫不已，眼睛都纷纷的变成了星星眼，大喊着“你是我的天使”诸如此类的话语。

    “有些棘手啊……”

    嘉丽丝微微的皱了下眉，刚刚自己查看了一下迪尔斯当前的属性，结果对方的状态栏那里挂着一个“圣子降临”的增益buff，直接给他涨了好几千的hp和mp，突然就变的异常棘手。

    “我上了！”迪尔斯同样是大喊了一声，然后双翼拍打，然后猛的飞上了天，手里冒着金光的剑横扫几下，就发射出了几枚光刃对着嘉丽丝射了下来。

    “别开玩笑了，光开了了对翅膀有什么好得意的！”

    嘉丽丝皱了下眉，手里的流炎直接插到地上，然后做了一个奇怪的姿势，双脚错开一前一后的猛的踏进地里，双手则是前后抬起，将燃烧着的左手在面前伸平，瞄准了天空中的迪尔斯，随后右手在身后微微举起，与高抬而起的左手呈一条直线的状态，在身后举起的手确定方位后，嘉丽丝开始用右手向着身后均匀的喷涌着着火元素，缓慢的产生了一股反作用力，而高举起的左手，也是开始凝聚起了汹涌的火元素。

    “我的技能创造力可是无穷无尽的，总有那么一种适合你。”嘉丽丝冷笑一声，刃由光刃击中自己的身体，造成了一个暴击1400多点的圣属性伤害，然后开始默默的积蓄起了火元素。(未完待续)
------------

第七十三章 险胜

    “我的技能想象力可是无穷无尽的，总有那么一种适合你。”嘉丽丝冷笑一声，刃由光刃击中自己的身体，默默的积蓄起了火元素。

    “圣裁者之剑！”

    鸟人化的迪尔斯神色庄重的在飞在天上，举起了自己手里的那柄骑士剑对着太阳，然后从嘉丽丝这边看上去就好象是从太阳里射出了一道金色的光辉一样，金色的光辉轻易的就融进了剑身，随后，他整个人就把翅膀猛的一拍，收拢起来，向着嘉丽丝所在的方向迅速的俯冲了下来，手里的长剑变成了一柄接近两米长的光剑，宛若一颗坠落的太阳。

    “晚了，x…burner！”嘉丽丝嘴角上扬，手里积蓄着的火元素顿时喷薄而出，就好象从她的手里喷射出了一根无比汹涌的火柱般，灼热的火元素带着灼热的毁灭气息和震撼心神的声音，向着天空中暴射而去。

    呼轰轰轰轰……

    迪尔斯没有丝毫迟疑的与火焰洪流撞击在了一起，圣光和火焰在天空中的碰撞产生一个巨大的金红色冲击波，向着结界的四周扫去，而迪尔斯将翅膀挡在身前，任凭火元素对他的冲刷，没有受到丝毫的伤害，顶多是掉了几根羽毛，从天上飘飘扬扬的洒落了下来。

    “呃，这么变态？”

    嘉丽丝有些惊讶的看着天上的迪尔斯，一时间有些愕然，自己虽然说也只是用了一小半mp，但是好歹也是个看起来气势十足的技能啊，居然连屁大点的血都没掉？

    这不科学！

    而就在嘉丽丝正在内心中吐槽迪尔斯为什么如此变态的时候，却没有注意到，那些羽毛已经从天空上飘落下来了。正好有一根扫到了自己的太阳穴。

    “咦？这些羽……呃！”

    还没说完，嘉丽丝就觉得自己的太阳穴好象被人插了一刀一样，不过由于调整了痛觉设置，并不是很痛，只是觉得有些难受，不过圣属性的烧灼。还是让自己的太阳穴有些发烫。而与此同时，一个鲜红的数字飘了起来。

    -1930（弱点攻击，圣属性伤害）

    “尼玛…”嘉丽丝抹了把脸：“这羽毛怎么跟龙王叹息的那个这么像？迪尔斯你闹哪样？”

    “圣剑？！这…这难道不是光之子……”

    主席台的的导师们再次炸开了锅：“神之子！这是神之子才能使用的圣裁光剑！”

    “我管你是什么子，迪尔斯。你给我下来，我要跟你战个痛。”

    嘉丽丝看着迪尔斯的翅膀，无端端的有些烦躁。自己的地狱蝶虽然也能抓着自己飞起来，但是很明显的绝对没迪尔斯的天使翅膀在天空中灵活，所以自己也不敢贸然的就召唤出那些小家伙们。

    “如你所愿。嘉丽丝小姐。”迪尔斯眼睛不知道什么时候居然已经变成了银白的颜色，红色的头发也开始被金色所取代，挥舞着手中好象轻若无物的巨大光剑，翅膀一拍就向嘉丽丝冲了过来。

    “很好，这样才对。”

    嘉丽丝拿出了熔火之泪，左手在剑身上轻抚，幽蓝色的火焰如绸缎般包裹住了整个剑身。安静的燃烧着，释放出恐怖的高温。

    “砰！”

    嘉丽丝手中的红色长剑与迪尔斯手中的巨大光剑狠狠的撞击在了一起。火星和光屑四下的飞溅着，嘉丽丝被迪尔斯冲撞而来的巨力撞的双脚向后滑了好几米远，最后一脚踏在地面上，把岩石的地面都踩出了龟裂的痕迹。

    “切，力量挺大的嘛，迪尔斯。”嘉丽丝双手死死的握住剑柄，防止被对方压垮，嘴下却仍有闲余的工夫来吐槽：“这对翅膀属性真的这么好？”

    “嘉丽丝小姐，请认输吧，我不想伤害你，但是我现在还不能完全的控制这个神术。”

    迪尔斯微微皱了下眉，对嘉丽丝请求道。

    “你早晚会伤害我的，只要你手里握着剑。”嘉丽丝微笑着摇了摇头，然后猛然的增加了身上熔岩护盾的魔力输出。

    顿时，以嘉丽丝为圆心爆发出了一股无比灼热的气浪，迪尔斯无奈只得后退，然后用翅膀遮挡在自己的面前，阻挡住热浪的袭击，而嘉丽丝则是趁着这个机会，小跑两步，拿到了地面上插着的流炎，从双手持剑的姿势变成了单手持剑，左手握着流炎，右手熔火之泪，气势汹汹的就冲向了迪尔斯。

    左手一甩，一颗火球飞了过去，同时嘉丽丝也跟在火球的后面，施火输出全开，两柄武器，连同着自己的手臂和肩膀，都燃烧起了灼热的湛蓝火焰，左手微抬，将相对细小一些的流炎刺进了迪尔斯那对大翅膀中羽毛的缝隙里。

    “圣光斩！”

    结果迪尔斯突然展开翅膀，同时手里的光剑猛的横扫，带起一道光刃，切向面前的嘉丽丝，不过嘉丽丝脚下发力，灵巧的在空中翻转了一下，躲开了这道光刃，然后借助着下落的威力，将手中的流炎对着迪尔斯的肩膀就是横扫而去，不过迪尔斯反映倒也迅速，在发觉不对劲的时候立刻就把手里的光剑往上抬了一点，对准了嘉丽丝，而嘉丽丝正好是下劈的姿势，如果不躲开这柄光剑，马上整个身体就会被贯穿而过。

    “噗嗤。”“叮。”

    -2791（弱点攻击，圣属性伤害）

    -30（流血）

    -26（流血）

    两个不同的声音几乎在同一时间内响起。

    嘉丽丝并没有躲开迪尔斯的光剑，而是只稍微的扭转了一下身形，让原本应该透胸而过的光剑贯穿了自己的小腹，而她的流炎却只是砍在了迪尔斯的肩甲之上，勉强的切开了他的护肩。

    “嘉丽丝小姐！”迪尔斯的脸上被溅上了几滴血，这似乎让他清醒了许多，但同时也慌乱了起来。再没有先前那种忘我般的境界。

    “呃，稍微有点痛啊，迪尔斯，你看我说的多正确，果然你迟早会伤害我的吧。”

    嘉丽丝现在的状态有些糟糕，她本来个子就不是太高。而迪尔斯先前的光剑刺穿她的同时。更是把她整个人都挑在了上面，不断的有血液从她小腹上的伤口喷涌而出，然后再被光剑迅速的蒸发掉，发出了嘶嘶的声音。而她自己也感觉肚子上好象被塞进去了一个暖宝宝一样，而且还在悬空，尽管不是很疼。但这让她有些难受。

    “对…对不起，我这就帮你治疗…圣光术！”迪尔斯有些手忙脚乱的对嘉丽丝释放了一个治疗性的神术。

    -201（圣属性伤害）

    “噗哇。”

    结果迪尔斯的一个圣光术甩出来，直接让嘉丽丝吐出了一口老血。

    “啊。嘉丽丝小姐！”迪尔斯又被这一口老血给喷了一脸，顿时吓的呆在了那里，也不敢再轻举妄动了。

    “幸亏老师的魂之宝石，不然还真交代在这里了。”嘉丽丝看着自己刚刚已经成个位数不过正在迅速回复着的生命值，苦笑着摇了摇头：“这擂台到底是闹哪样啊，这样都不出罩子，铁了心让我死啊这是。”

    “嘉丽丝小姐。你快认输吧！”

    迪尔斯请求着对嘉丽丝说道，然后有些生气的对着一旁的裁判喊了起来：“裁判。这保护结界怎么还不出现啊！”

    “我特么哪知道！”裁判无辜的摊手道。

    “迪尔斯，你最大的弱点就是你的这颗心是肉做的。”缓了口气后的嘉丽丝单手用力的握住光剑的剑刃，然后微笑着抬起了右手的熔火之泪：“所以对不起了，十字斩！”

    嘉丽丝的目光一寒，手中的熔火之泪猛然竖劈下去，正好砍在了先前横卡在肩甲那里的流炎的刀背上，流炎上残存的火焰瞬间被狂暴的引燃，巨大的冲击力在挤压的瞬间，嘉丽丝默默的释放了爆炎，火焰在近距离内又产生了二次爆炸，无比强大的反作用力直接将流炎斜切进了迪尔斯的肩膀，眼看着就要将他整个人砍成两截，然后他身上突然亮起了一阵的白光，阻挡住了伤害，甚至将流炎直接弹了回来，承受不住如此摧残的可怜武器瞬间被折断，跟着嘉丽丝一起，被爆炸的余波震飞了出去。

    系统提示：击败天使化迪尔斯，获得经验31000。

    您升到了41级，您的属性获得了提升，获得5个自由分配点数，获得1点天赋点数。

    “哇，满状态原地复活了。”

    一阵金光闪过，嘉丽丝身上所有的伤口全部瞬间消失不见，整个人从地面上爬了起来，摸了摸自己肚子，上面足有巴掌大小的伤口连疤都没有留下，果然碉堡了。

    “嘉丽丝，你赢了，太好了，终于不用与你对决了。”迪尔斯在先前被攻击的时候也是楞了一楞，不过现在显然已经明白过来了，于是松了口气，非常大度的走了过来，一脸开心的对着嘉丽丝说道：“骑士的守则让我必须不能退缩，可是嘉丽丝你又那么的……勇敢，我真是太痛苦了。”

    “嘛，迪尔斯，你当时要多给我放一个治疗术，你或许就赢了。”

    嘉丽丝习惯性的一抹脸：“不过实在抱歉，我有必须胜利的理由，哪怕你觉得我很卑鄙也没办法，不能让宿敌看我的笑话啊。”

    “不，是我输了，我会承认的，嘉丽丝你做的很对，你在刚刚的勇气和果敢让我认识到了什么才是真正的骑士道，是我在刚刚的犹豫中退缩了，才让你获得胜利的，所以这样说来确实是我输了。”

    迪尔斯摇了摇头，坚定的对嘉丽丝说道，而此刻，他的天使翅膀已经彻底的消失掉了。(未完待续)
------------

第七十四章 放弃的理由

    在获得了胜利之后，嘉丽丝告别了有些疲累的迪尔斯，然后享受着学员们的欢呼和崇拜，慢悠悠的走向了观战台那边，打算先休息一下。

    而根据裁判那边的话来说，嘉丽丝可以自行选择总决赛的时间，哪怕是几天后也可以，因为在这一场中，自己受了很严重的伤，而且魔力也应该消耗的差不多了，这都是大家有目共睹的，若是真的继续比赛的话，对于嘉丽丝来说实在是有失公平，所以经过主席台那边的协商后，才得出了这么一个结果。

    尽管嘉丽丝已经满状态了，但是高强度的战斗对精神也是一种不小的消耗，嘉丽丝觉得自己还是休息一会比较好…

    毕竟单单是第三的迪尔斯就这么变态了，难保格兰特没什么底牌还没有拿出来呢。

    ……

    “哟，嘉丽丝，你刚才的表现真是太精彩了！”泰米雅重重的拍了一下嘉丽丝的肩膀：“我从来都没有见过那样的战斗，你不知道，当我看到你被那个男人给刺穿的时候，我都吓坏了！”

    -12（重击）

    “……泰米雅，我都说好几次了让你轻点，指不定我哪天就被你拍死了啊喂！”

    嘉丽丝抹了把脸，随便的吐槽了起来，而也就是在这个时候，突然小腹处传来了一阵不是很舒服的温热感，这有些恶心的感觉让嘉丽丝微微的皱了皱眉：“咦…怎么回事？”

    打开了自己的状态栏，结果上面出现了一个de buff的效果，净化。

    净化：由于你的血统，使你的伤口暂时性的被圣光烧灼了，所有圣属性的伤害将对你的伤害增加10%。该减益效果将在1小时之内消失。

    “节操何在…我都已经升级了，都刷不掉这个debuff么？”

    嘉丽丝无奈的扶额自言自语了起来，下意识的摸了一下先前伤口存在的地方，虽然此刻已经完全的愈合了，不过从皮肤的触感来说，还是有些发热。这个从状态栏和提示来看应该算是一个减益效果。不是异常状态，有些麻烦。

    系统这里所设定的异常状态也是跟一般的游戏有些不同，只有类似流血，失明。眩晕，减速，饥饿。中毒，或者是无法愈合的特殊伤口，这一类最基本的效果才算是异常状态。是可以通过增加体质来减少异常状态的持续时间的，而像是用魔法造成的持续伤害或者减少护甲，减缓攻击速度，受到更多伤害之类的，都算是减益效果，这个就取决于对方技能等级的高低了，自己是无法通过属性来缩减持续时间的。

    而之所以要提一下。因为之前嘉丽丝在游戏的官网上看过，游戏的隐藏职业和一部分的boss都是不吃减益效果的。你不能用你的任何技能来削弱它，用来增加自己的伤害，不过你却仍旧可以让它流血，眩晕，或者攻击眼睛造成失明，所以这里特地把异常状态和减异效果分开来。

    ……

    “怎么了，嘉丽丝，难道是伤口还疼吗？”

    一旁的泰米雅看到嘉丽丝微微皱着眉捂着小腹，于是关切的开口问了一句。

    “恩，好象有点，圣光把我这个邪恶的异端给净化了，你摸摸，很热吧。”嘉丽丝点了点头，然后让泰米雅看了一下之前被刺中的地方。

    “啊，是有点烫，要不今天就不比赛了，我们先回去休息一下？”

    泰米雅倒也没多想，只是伸手摸了一下，随后就迅速的缩回了手，神色间有些惊讶。

    “不用，其实我觉得格兰特没有迪尔斯对我的威胁大。”嘉丽丝摇了摇头：“迪尔斯那家伙是骑士，会他妹夫的神术，天生就死克我，偏偏我还没学几个黑暗魔法，夜舞有些危险我就没打算用，哪成想这货居然把我都快打出翔了，不过格兰特不同，他只是冰风系的，我堂堂火系大魔女，应该能克制他。”

    “哦，那你打算什么时候进行下一场的比赛啊？”

    泰米雅似懂非懂的点了点头，她对魔法这方面完全不懂，相对比较来说，她更关心嘉丽丝什么时候能进行下一场精彩的比赛。

    “最好能等一个小时之后，等我肚子上这些残余的圣力消失的时候。”嘉丽丝耸了耸肩：“不过也没什么太大的问题，格兰特又不是牧师……咦？卡罗琳哪去了？”

    之前有泰米雅转移注意，所以嘉丽丝也倒没注意，此刻才发觉，卡罗琳这小家伙不知道给跑哪去了。

    “哦，她说去给你准备冠军的礼物，然后就走了。”

    泰米雅想了想之后回答道。

    “这丫头…”嘉丽丝摇头笑了笑：“一句祝福就够了啊，还去弄礼物，我都有些不好意思了。”

    “哦，这样啊，那太好了，本来我就不知道弄什么礼物合适了，既然这样就就不去弄礼物了，太麻烦，到时候祝福你一句就行了。”

    泰米雅一听，点了点头道。

    “你……好吧，我知道了。”嘉丽丝一抹脸：“那我就下去了，让他们等久了也挺麻烦。”

    “恩，祝你获得最后的胜利。”

    泰米雅点了点头，认真的说道：“以冰原里蛮荒先祖的名义。”

    “谢了~”

    嘉丽丝轻笑了一下，然后转身走下观战台。

    台下的观众在嘉丽丝重新走下来的时候，就开始再次沸腾了起来，而格兰特也从他休息的地方站了起来，微笑着，带着贵族那特有优雅走了下来，在场的观众则是用他们疯狂的喊声，在高呼着嘉丽丝和格兰特的名字，大力的挥动着手里的木牌，场面上的气氛再次被带到了一个至高点，而就是在这样气氛的烘托下，嘉丽丝和格兰特踏上了最终的比赛场之中。

    “宿敌……不。嘉丽丝，你确定已经休息好了吗？”

    格兰特看到嘉丽丝的样子，难得的微微皱了皱眉：“之前迪尔斯…呃，好吧，他实在超出了我的想象，我当时都被吓了一跳。才这么短暂的时间。你确定已经恢复了吗？”

    “当时差点挂了，不过幸亏老师给力，我现在已经恢复的差不多了。”

    嘉丽丝看着那一小袋只剩5个单位的红石粉末，暗自感叹起了魂之宝石的治疗功能。之前自己几乎都已经剩个位数的hp，马上就被流血给流死了，结果这个小东西直接让自己的回血速度从每秒30点变成了300点。几秒的时间自己血就快满了，这也才让自己能够有能力来放出那最后一击，打败迪尔斯。只是消耗的红石有些多，看来已经不能再一次的使用了，有些遗憾。

    “那么，要开始比赛吗？”一旁的裁判看了一眼嘉丽丝，开口问道。

    “来，战个痛。”

    嘉丽丝握住手里的雪齿匕，熔火之泪消耗mp有些过分。嘉丽丝想把它留在之后关键的时候再用。

    “比赛开始。”裁判点了点头，喊了一句。然后就跳下了擂台，然后整个擂台上就被一层微微发亮的蓝色能量包裹了起来。

    “冰箭雨，冰霜护甲，风之翼，冰雾弥漫！”

    刚一开场，格兰特就挥动着手里一柄造型奇特的冰蓝色法杖，魔法就像连珠炮一样的被施放了出来，宛如犯规一样的施放速度让嘉丽丝有些惊讶，不过惊讶归惊讶，嘉丽丝也立刻反映了过来：“冰墙，爆炎术。”

    拔地而起的冰墙阻挡住了密集的冰箭，而随后的爆炎术则是试探性的攻击向了格兰特。

    “风之爆发。”

    格兰特没有丝毫的慌张，手中法杖一挥，一阵猛烈的风压爆发出来，将地面上的火焰都直接吹散了。

    轰！！！

    就在嘉丽丝准备再次进攻的时候，突然一声巨大的轰鸣从远处响了起来，而与此同时，震剧烈无比的震动也是随后就传了过来，让自己有些站立不稳，嘉丽丝有些疑惑的转过头看去，不远处，天空之中一道巨大无比的光柱直直的降落在了学院的某处。

    “咦？那个方向不是图书馆吗？”

    格兰特也是注意到了这突如其来的异象，见嘉丽丝没有战斗的心思，倒也没有偷袭，而是同样的停止了攻势。

    “嘉丽丝，嘉丽丝！不好了，卡罗琳出事了！”台下突然响起了一个有些微弱的声音，嘉丽丝一听，赶忙的转头看了过去：“你说什么！？”

    台下的不是别人，居然是小妖精珍妮，此刻她拍打着自己的小翅膀，此刻她不停的喘息，显然是累坏了，而且眼睛里也充满了惊恐：

    “呼…呼……是，是真的！卡罗琳带珍妮去了图书馆那里，然后找到了那个黑黑的入口，她就自己进去了，然后…然后就这样了啊，呜，好…好可怕！”

    “难道她……”

    嘉丽丝瞳孔骤然一缩，回想到了自己无意和卡罗琳提起的图书馆里的事情，大概她从那个时候就已经有这个念头了，只是自己居然一直没有注意到，自己正打算等比赛之后去看一看，结果她竟然在自己之前就去了，还引发了这么大的异常。

    “裁判，我弃权，快让我出去！”

    想到这里，嘉丽丝有些焦急的对着一旁的裁判喊了起来。

    “什么？你确定要弃权？”裁判一楞：“要知道，你可是……”

    “少废话！你他吗的赶紧让我出去！”

    嘉丽丝异常暴躁的对着裁判大喊了起来，原本漂亮的脸蛋此刻显得有些狰狞，对于图书馆那只什么的家伙，根本没有人知道它究竟是什么，万一卡罗琳也出了什么不测……嘉丽丝不想，也不愿意去想。

    “嘉丽丝…你……”格兰特看着此刻有些不像平常状态的嘉丽丝，不知说些什么好。

    “抱歉，格兰特，我有比胜利更重要的东西……”(未完待续)
------------

第七十五章 无解的死局

    “抱歉，格兰特，我有比胜利更重要的东西……”

    嘉丽丝看了一眼有些愕然的格兰特，愧疚的说道。

    “恩，去吧，记住，你欠我一战。”听了嘉丽丝的话，格兰特反而笑了起来，神态间轻松不少：“我会亲手打败你的。”

    “如果我还没有倒下，那么随时奉陪。”

    嘉丽丝也是对着他微微一笑，随即就没有任何犹豫的转身跳下了擂台，一把抓住了飞在空中的小妖精珍妮，放在自己的肩膀上，全力向着图书馆奔跑而去。

    而无论是嘉丽丝这样突兀的弃权，还是天空中那道直接降下的巨大光柱，都在观众之间引起了轩然大波，不少的学员已经开始惊荒了起来，还有一部分则是产生了浓烈的好奇心，总之场面一瞬间就乱了起来，至于主席台上的众人，神色则更为凝重了起来，塞拉斯站起身来就要前往图书馆，而克拉烈更是二话没说，直接的就想要去追上嘉丽丝，只不过却被塞拉斯给拉住了。

    “塞拉斯你这个老家伙，那东西到底是什么？我徒弟居然直接跑了，要是你搞的鬼我就把你胡子都烧成灰！”

    克拉烈气的吹胡子瞪眼睛的对一旁的冰系法神塞拉斯说道：“松开你的手！”

    “你是不是瞎啦！这是守护者苏醒的前奏，这应该是有人打开了图书馆的地下室才对，你赶紧去疏散在场的学员，我去想办法封印守护者。”

    塞拉斯也是同样瞪大了眼睛：“你想让那东西飞出来吗？要知道，这里的大部分学员们可都是魔法师！”

    “该死，罗恩达姆斯大人当初为什么要在地下室封印那种东西！”

    克拉烈不满的发起了牢骚。

    “行了，你赶紧去疏散学员。我去图书馆那边看看。”塞拉斯也是没好气的挥了挥手，握着拐杖就走下了主席台，然后向着图书馆的方向赶去。

    “老师！等一下，这个还给你。”

    先前还在台上的格兰特此刻也走下了擂台，感受到异变的他此刻也略微的了解到了一些东西，于是就把自己脖子上挂着的项链还给了塞拉斯。

    “恩。你也快去疏散其他人。一会可能会有危险，尽量带他们离开这里。”塞拉斯点点头，接过了项链，吩咐道。

    说着。他就离开了中央广场，向着图书馆的方向走去。

    ……

    镜头转到嘉丽丝这边，由于没有所谓体力的设定。使得她一直用最快的速度赶路，不多时就已经跑到了图书馆，可以看到一道金光把整个图书馆都笼罩在了里面。金光散发着好象腐败奶油的恶臭，让嘉丽丝可以感觉出来，这大抵上应该是一种圣属性的力量。

    “…”

    嘉丽丝皱了皱眉，然后悄悄的走进了金光笼罩的图书馆之中。

    图书馆的一层，原本吵闹的环境已经彻底的化为了死寂，那些小妖精早就已经跑掉了，就连同嘉丽丝肩膀上的珍妮。此刻都在微微的颤抖着，于是嘉丽丝不得不开口。小声的对这只小妖精说了起来：

    “珍妮，在外面等我，要是害怕就赶快跑，没关系的，能跑多远就跑多远好吗？”

    嘉丽丝摸了摸珍妮的小脑袋，开口说道。

    “可，可是，嘉丽丝……”

    “没关系，我是化不可能为可能的奇迹之人，你就放心的相信我好了。”嘉丽丝竖起大拇指对着珍妮笑了一下，然后就把她给丢出了图书馆，独自一人走了进去。

    在一个角落里，嘉丽丝找到了一个大约一米见方的暗门，整个门是镶嵌在地面里的，不过此刻却已经被打开了，在这个到处都充斥着圣光的环境中，这个暗门却仍然是黑漆漆的，幽暗的仿佛连光头能吞噬，里面在散发着死亡，圣光和恶魔混合在一起的混乱气息，然后嘉丽丝没有迟疑的，直接跳了进去。

    在黑暗中不断的下坠着，大约过了几个呼吸的时间之后，嘉丽丝才终于落了地，同时也受到了一定的掉落伤害。

    -328（坠落伤害）

    没有在意那一点微不足道的伤害，嘉丽丝在掉落到地面的第一刻起，就立刻的开始抬头打量起了这个陌生的环境。

    这是一个意外宽敞的环境，至少比图书馆要大上数倍有余，地面和墙壁都是用一种红褐色的石砖砌成的，偶尔有巨大的柱子林立在这个宽广的被建造于地下的殿堂之中，大概是为了支撑起整个殿堂的结构，让其不至于因为压力而崩塌，柱子上刻画了许多的天使雕塑，那些石雕的雕刻技巧看起来十分的生动，使得那些雕象看起来都栩栩如生，而到处弥漫着的圣光则是取代了微弱的烛台光芒，把整个殿堂照的异常明亮，而这一切的源泉，就是在整个殿堂中央的一尊天使雕塑，此刻，卡罗琳正抬着头仰望那尊雕塑，不过大概是感觉到了身后的动静，她转身看去。

    “嘉丽丝？”卡罗琳的神色间看上去有些愕然，她显然没有预料到，嘉丽丝居然会在此刻出现在她的身后。

    “卡罗琳，你怎么自己跑到这里来了？”

    嘉丽丝微微皱了下眉：“快点回去，这里很危险。”

    “不，嘉丽丝，你看那个雕塑的手里。”

    卡罗琳摇了摇头，然后伸出手来指着那个正在喷涌着圣光的雕象：“你看它的手里。”

    “恩？什么？”

    嘉丽丝顺着卡罗琳所指的方向看去，那个天使雕塑被雕刻的很细致，身上穿着带着花纹的铠甲，眼睛则是凝视着前方，翅膀张开，双手则是轻微的捧在胸前，一个看起来很常见的形状，不过嘉丽丝却发现了其中的不同之处，这个天使雕塑的双手之间，似乎捧着一个黑色的金属盒子，不断向外面散发着一种让嘉丽丝无比亲切的气息。

    “嘉丽丝，我有一种预感，你要找的东西或许就是那个。”卡罗琳笑了起来，然后对着嘉丽丝说道：“本来想我自己偷偷拿下来，然后送给你当礼物的，没想到却被发现了。”

    “恩，没错，这东西或许就是我要找的东西。”

    嘉丽丝微微的眯了眯眼睛，自己的内心里好象有个声音在不断的提醒着自己一样，一定要拿回那个东西。

    或者说，这个东西本来就应该是属于自己的？

    “亡者，吾将支配你的残肢，枯骨之触。”在得到了嘉丽丝的确认之后，卡罗琳直接挥动起了手里的法杖，随即，虚空之中就伸出了一只白骨的手臂，拿起了天使雕塑手中的盒子，而嘉丽丝此刻在想阻止她的却已经晚了，随着盒子被拿起的瞬间，整个天使雕塑都开始散发着耀眼的白光，而且身上开始出现密集的如同蜘蛛网般的裂痕。

    “完了，搞不好要来次团灭。”

    嘉丽丝一抹脸，随后挥了挥手：“卡罗琳你先上去吧，我倒是要看看，这区区雕塑它想闹哪样？”

    “渎…神…者？”

    原本的雕塑的嘴巴突然上下的动了动，声音干涩的就好象迟暮的老人。

    “卧槽，说话了？”嘉丽丝也是一楞，随即就意识到了事情的危险性：“卡罗琳，我们先快跑，这个东西看上去有点诡异。”

    “可是，好…好吧。”

    本来还想再说些什么的卡罗琳看到嘉丽丝的表情，也就没有过多的言语，显然是意识到自己似乎闯了祸，老老实实的点了点头。

    “渎…神…者……死！！！”那边的雕象却没有给她们这个机会，突然猛的亮起了一阵的白光，将身上的石块全部都震开，露出了里面的真正姿态。

    洁白的四对翅膀，金色的耀眼长发，湛蓝而明亮的眼睛，全身都穿着着金白双色的金属盔甲，身上到处都是怒燃而起的白色圣焰，手中也不知何时而出现了一柄两米左右的巨大光剑，显然，这是一名真正的天使，而并非石雕……

    嘉丽丝瞳孔一缩，赶紧丢了个查看上去。

    四翼大天使长（黄金boss，地下圣殿副本的守护者）：等级141，hp：670000，mp：400000，神话生物，天使，对光及圣属性伤害的抗性增加70%，该单位无法被诱惑，驱散，无法被抓捕为宠物，并拥有高护甲和治疗能力。

    神魔大战时坠落至此，不过却被罗恩达姆斯利用手段，将他与某枚恶魔的遗留物共同封印在了此处，利用光明和黑暗的力量互相压制，导致他沉睡了千百年。

    “卧了个大槽。”

    嘉丽丝眨了眨眼睛，又仔细的把对方的资料看了一遍。

    丫的，67w的血，我打你妹夫啊，这已经就是完全没有胜利的希望了啊喂。

    “难道我就要命丧于此？”嘉丽丝一抹脸，悲催的自言自语了起来。

    “是谁，重新唤醒了沉睡着的我？”

    那边的天使拍打着翅膀，带着无边的威压，语气高傲的发问了一句，不过并没有人回应他的问题，于是他就注意到了这边的嘉丽丝和卡罗琳，并用一种居高临下的目光俯视着两人：

    “难道是你们两个渎神者么？”(未完待续)
------------

第七十六章 绝望中的反扑

    “难道是你们两个渎神者么？”

    天使举起手中的剑，对着嘉丽丝和卡罗琳开口发问道。

    “你这话说的，我连神长什么样都没见到过，怎么渎？”嘉丽丝一抹脸，反正也是逃不掉了，居然就又开始贫了起来：“你渎过？”

    “大胆！竟敢如此污蔑我！”

    天使看起来一点都开不得玩笑，一听到嘉丽丝的话语，就是厉声的大喝了一句：“念在你们将我唤醒，我本想想用圣光净化你们的罪孽，让你们可以回归神的怀抱，可是现在我改变主意了，我要用圣焰将你们彻底焚烧。”

    “你这话和放屁没有任何区别。”

    嘉丽丝不屑的撇了撇嘴：“横竖都是个死，怎么，你难道还想让我们死的委婉一点？”

    “冥顽不灵，看来只能将你们彻底净化了。”

    天使冷哼一声，随手一道光焰甩了过来，足足有十米余长，嘉丽丝赶紧抱着卡罗琳趴在了地面上，那光焰形成的斩击正好擦着她们的头顶险险的掠过，而同时，嘉丽丝感觉到后背一热，血量瞬间掉了2000多。

    “卧了个大槽，这只擦了一个边啊喂！”嘉丽丝赶紧给自己和卡罗琳上了一个冰霜护甲，防止圣光灼伤的二次伤害。

    “……嘉丽丝，你有把握拖住那个天使吗？”

    身下的卡罗琳沉吟了一下之后，抬头对嘉丽丝问了起来，而刚刚由于她是被嘉丽丝压在身下的，所以倒并没有受到光焰的伤害。

    “大概多长时间？”嘉丽丝拉着她站了起来，然后认真的想了想。开口问道。

    “不知道，时间越长越好。”

    卡罗琳摇了摇头：“如果我们不能逃出去的话，这是我唯一的底牌了。”

    “好吧，我尽量拖延住他，其他的就靠你了。”

    嘉丽丝点了点头，反正横竖都是一死。她已经检查了周围的空间。完全是封闭的，除了那个暗门，没有任何的出口，而自己面前的这个天使是绝对不会给自己机会飞出去的。既然这样，那倒不如跟他丫拼了，或许感觉到异动。自己的老师会来救自己也说不定。

    “恩，嘉丽丝，请别死在我的前面。”卡罗琳认真的点了点头。随后拍了一下嘉丽丝的肩膀：“幽灵之残影。”

    一层灰色的鬼影一边嚎叫着，一边将嘉丽丝包裹了起来，而她整个人也显得若隐若现了起来。

    系统提示：获得增益魔法，幽灵之残影，移动速度提升150%，物理攻击减免30%，持续时间。10分钟。

    “没事，我信春哥。”

    嘉丽丝笑了一下。想要缓和一下过于紧张和严肃的气氛，随后便拿起了熔火之泪冲了上去：“要上了！”

    而卡罗琳也是满脸的严肃，用自己法杖的尖端划开了自己的手腕，殷红的血从血管之中涌出来，在地面上缀起一朵朵鲜艳的红色花朵，随后，她洒下了一大把灰色的粉末，混合着那些血液后，形成了一种暗红色的粘稠液体，仿佛有了生命一样，在殿堂的地面上开始勾勒起一个复杂的魔法阵来。

    “亡者，吾之导师，伟大的巫妖里奇啊，且静静聆听，您是否渴望着生者的世界，您是否渴望着再次踏足这片乐土，以鲜血为门，以骨为桥梁，让吾将为您搭建起这连接着生者的返乡之路，高声的颂念您的名字，赞美绝望与死亡……”

    卡罗琳把仍在滴血的法杖向前平伸，闭上眼睛就开始吟唱了起来，而地面上粘稠的血液，也开始散发出越来越浓郁的死亡气息，甚至连成一片片的灰色雾气，把地面掩盖了起来。

    “竟然敢公然赞颂邪恶的异端，必须裁决！”一直在看戏的天使也终于是反映了过来，冷哼了一声，手上光剑抬起，上面燃烧起了白色的焰火，就要拍打翅膀对着卡罗琳冲过去。

    “幸亏咱家老师存货也不少啊，喂，鸟人，来看这里~”

    嘉丽丝挥了挥手，试图把天使的注意力吸引过来，同时从包裹里拿出了一个亮红色的卷轴和一颗足足有西瓜大小的魔核，上面散发的火焰气息瞬间就把周围的温度提升了许多，也让天使把注意力成功的转移了过来：“渎神者，你要干什么？”

    “听说火系的魔晶很不稳定啊，不知道是不是真的，想让你试一下而已。”嘉丽丝阴险的笑了一下，把手里的魔核高高的举了起来，然后手上亮起一阵的蓝光，寒冰炸弹。

    原本西瓜大小的红色魔核，此刻外面又挂上了一层厚厚的冰壳，变的更大了一圈，而嘉丽丝直接就把这个东西在手里轮圆了一圈，然后甩了出去，巨大的冰球就好象一颗炮弹一样的飞向了天空中的天使，而天使则是没有任何表情，单手就接下了这个冰球，高傲而且异常装x的冷笑起来：

    “渎神者，你是在嘲笑我吗？”

    “当然不是，我怎么能嘲笑你呢~”嘉丽丝轻轻的笑了笑，手中不知什么时候凝聚出了一枚加强版的压缩冰针，对着天使甩了过去：“我只是想…杀了你而已……”

    “什么？”

    冰针的速度显然比冰球快了许多，不过天使也没在意，虽然能阻拦，但是这个冰针在他看来明显的射歪了，只是穿过了自己手里的冰球，就擦着自己的脸颊飞了过去，所以也并没有阻拦，不过由于一直生活在天界，又沉睡了无数的岁月，所以他并不知道主物质位面里有魔核这种东西的存在，也并不知道火系的魔核在不经过特殊处理的时候有多么不稳定，他甚至以为这个东西与天界的光明水晶一样的稳定……

    于是，当手里的冰球开始散发出红光的时候，天使才意识到了不妙，手一松，就打算把这个东西丢开。

    “哈哈，晚啦~” 嘉丽丝得意的笑了起来，小手向前一伸：“寒冰炸弹，引爆！”

    轰。

    包裹着巨齿炎虎魔核的冰层骤然爆炸了开来，本来被洞穿的魔核结构就已经非常的不稳定，此刻再被火元素最抵抗的冰元素刺激，顿时，晶核的结构被彻底的崩溃，火元素失控的暴走了起来。

    轰轰轰轰轰！

    剧烈无比的爆炸几乎要把整个地下殿堂都炸塌，灼热的火流舔舐着其中的一切物质，气流四处冲撞，几乎要把嘉丽丝整个人都吹飞出去，剧烈的冲击波把支柱震成数段，无数砖石从上方倾泻下来，掩埋了大部分的地面，嘉丽丝拼着最后的力气，把卡罗琳所在的位置用几口冰棺封了起来，避免她施法受到阻碍，随后自己就被冲击波震的胸口一甜，哇的吐出了一大口血，整个人都狠狠的砸进了墙面之中，随后被碎石掩埋了起来。

    -789

    -193

    -501

    …

    各种各样的伤害数字从自己的身上飘了起来，嘉丽丝只得给自己不停的上元素护盾，用来减免伤害，所幸的是自己的回血速度也是很快，1秒就30点，就是空血100秒也能回满，倒是也没被自己放出来的炸弹给秒掉。

    许久之后，烟尘终于消散了一些，嘉丽丝一脚踢开了碎石，从里面探出了半个身子，远远的就看到了那深红色的名字还飘在那里，四翼大天使长，看起来很显然，67w的血是没有那么容易就打没的。

    而此刻，整个殿堂是彻底的变了样，除了被冰棺保护住的卡罗琳那里外，其他到处都是废墟，碎石堆成小山一样，空气中到处都飞舞着肉眼可见的火星，高浓度的火元素淤积在这里，把这里变成了一个宛如火山般的场景，空气明显的被高温烤灼的有些扭曲，甚至形成了一些低等的火焰精灵，在这里无意识的飘荡着。

    “渎神者，你触怒了我！”烟雾仍旧有些弥漫的那边，天使愤怒的声音传了过来，随后强烈的圣光把这些烟雾都彻底的净化，露出了其中天使此刻的样子。

    那是一个巨大的球型爆炸坑，天使显得有些狼狈，身上的盔甲已经被炸飞了，原本白皙的皮肤也被浓缩的火元素烧灼成了焦黑的颜色，头发也是有些被烧焦，身上无数细小的伤口，外加肚子上一个大血洞正在不停的流着血，看起来蛮恐怖的样子。

    “恩？”

    看到天使这么惨，嘉丽丝发动了一个查看，但是结果却不怎么理想，原本67w的血此刻还剩52w，看来刚刚的魔晶炸掉了他足足15w的血量，不过52w的血量也在迅速的回复之中，速度快的几乎让嘉丽丝有些无奈。

    实际上嘉丽丝也知道，区区一颗传奇魔兽（圣兽）的魔晶是炸不掉他那么多血的，普通人引爆的话，顶多也就几万撑死了，不过因为自己有征服者姿态这个逆天般的被动，运气好可能还有个暴击什么的，算上火属性伤害的加成，所有这些系统附加的额外伤害在一起，这才让天使吃了一个大亏，掉了这么多血。

    不过魔晶是一次性的，现在已经用完了，眼看着卡罗琳仍在施法，但是天使却已经向着自己冲过来了，速度还快的出奇，嘉丽丝无奈的一抹脸，只能拿起了那个魔法卷轴，然后赶紧的撕开。

    “火神之手！”(未完待续)
------------

第七十七章 失约的遗憾

    “火神之手！”

    嘉丽丝猛的撕开卷轴，顿时，卷轴上用红色粉末勾勒出的魔法阵开始爆发出了无比耀眼的火焰，那种几欲让人窒息的金红色火焰像是一个旋涡一样汇聚在了嘉丽丝的面前，而周围空间中飘荡着的火星也全部被吸引了过来，然后在眨眼间就形成了一只无比巨大的火焰巨手。

    “什么！”天使猛的停下了攻势，谨慎的注视着嘉丽丝面前的火焰巨手，那宛若炎阳般炽热的温度，即使是他也有些心生不安，不敢在轻举妄动。

    “哇，好碉堡的样子，不愧是老师给的禁咒，质量就是有保证。”

    一亮出了底牌，嘉丽丝顿时就又一次的得瑟了起来，她可以清晰的感觉到，自己正在燃烧着的左手，与面前巨大无比的火神之手产生了一种神秘的关联，这让她可以轻松的控制这只足有十多米大小，甚至可以轻松捏爆一辆轿车的神之手掌。

    “我有点明白为什么如来佛会用这种办法封印孙猴子了，这感觉简直棒！”嘉丽丝轻轻的挥动了一下左手，面面的巨手就跟着快速的移动起来。

    巨手所经之处，无论岩石还是沙土全部都被轻松的融成红色的熔浆，轻松的就好象是融化奶油一样。

    “渎神者，不要得寸进尺，你这是在自寻死路！”

    天使用光剑指着嘉丽丝，神色间怒然的表情一览无疑，显然，这只鸟人的脾气并没有想象中的那么好。

    “烤鸡翅膀啊~我最爱吃~~” 嘉丽丝好象小恶魔一样的笑了笑，直接无视掉了天使的警告，左手一挥。巨大而又炽热无比的火神之手就直接向天使拍了过去，就好象在拍一只苍蝇一样。

    天使见状，赶紧用后背的四只翅膀将自己整个包裹在了里面，形成了一个羽毛的球，然后被巨手狠狠的拍进了墙壁之中，大量的碎石和烟尘弥漫了开来。

    而也就是在这个时候。一旁的冰棺突然猛的炸了开来。里面爆发出了无比邪恶的气息，灰色的雾气已经遮蔽的连卡罗琳的身影都已经无法看到了，只有地面上的魔法阵在亮起越来越红的光芒，那种妖艳而诡异的的红色给人一种毛骨悚然的恐惧感。而在那之上，出现了一个灰色的裂痕，伴随着一阵无比邪恶的干涩笑声。一只握着法杖的，白骨的手缓慢的从里面伸了出来。

    “赞美死亡！出现吧，吾之导师。伟大的巫妖，里奇！”

    卡罗琳的吟唱到了最后的部分，整个魔法阵红光猛然一亮，随后，魔法阵和灰雾一同消失，一只巫妖出现在了原地，头顶上飘着一个名字。里奇（ricci）分身

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，这新鲜的生者的气息。还有那让人作呕的圣光……”巫妖已经干枯成骷髅的脑袋上下抖了两下，上下颚一开一合的，居然从里面传出了人类的声音。

    “老师，快，请帮助嘉丽丝吧，杀掉那个天使！”

    消耗过大的卡罗琳虚弱的用法杖拄在地上，气喘吁吁的请求道。

    “恩，禁咒？”巫妖转过头去看了一眼那巨大的火神之手，然后又用空洞的眼眶看了一眼嘉丽丝，语气稍有惊讶：“恶魔的气息？好高级，七罪后裔？”

    “喂，你别看热闹啊！让你过来是帮忙打架的！”

    嘉丽丝把火神之手死死的按在了墙上，把天使堵在了里面，不过在里面的天使也在不断的冲击着火神之手，这才几下的工夫，火神之手就已经暗淡了不少，火焰也不再凝实，有些崩溃的预兆，于是她赶紧的对那边的巫妖喊了起来：“赶紧的，帮忙干死他。”

    “啊嘿嘿嘿嘿，小娃子好有个性，很好，我很喜欢。”

    巫妖突然阴冷的笑了几声，然后骨手中的白骨法杖一伸，就开始放起了魔法：“冥骨穿刺。”

    一根四五米长的蓝灰色尖锐骨矛突兀的出现在在他的头顶上，然后随着法杖微微的一动，整根巨矛就宛如电射般的飞了出去，一眨眼就刺穿了嘉丽丝已经快要崩溃的火神之手，然后将里面的天使钉在了墙壁深处的岩石之中，随后，天使的惨叫声就传了出来。

    -67900（诅咒伤害）

    一个鲜红色的数值显示了出来。

    “卧槽，这伤害……”嘉丽丝被这一根骨矛顿时给被吓的屁滚尿流，这伤害，简直无情，不过当然嘉丽丝也没有浪费那已经溃散的火神之手，趁着自己还勉强能够控制那些火元素，嘉丽丝直接在压缩后引爆了它们：“炎爆。”

    轰！

    被聚集在一起的浓密火元素再次被引爆，产生了剧烈的火焰爆炸，不过这一次由于有巫妖在，还比较好，这老东西释放了一个白骨之墙，阻挡住了爆炸对嘉丽丝和卡罗琳的伤害。

    “嘿嘿嘿嘿，小娃子不错，有你长辈们的风范。”

    巫妖转过头，用空洞的眼眶看了一眼嘉丽丝，然后开口说道，也不知道是夸奖还是其他的什么……

    “嘛。”嘉丽丝眼睛一眨，趁着这段时间悄悄的对着巫妖开了查看。

    里奇分身（ricci）种族：亡灵。职业，巫妖

    等级：100

    hp：20000

    mp：153000

    特技：邪恶。

    邪恶：亡灵系法术伤害翻倍，对方是非亡灵单位的时候，将造成额外伤害。

    曾经是不死教派的大主教，亡灵系的史诗魔法师，在被教廷秘密围剿的时候，因妻儿被教廷屠杀，进而启动了禁忌的法术，将自己转换成了不死的巫妖，带着大量的秘典逃到了冥界，一直憎恨着与自己理念相反的教廷和天使，并认为他们让人作呕，喜欢人间界的大部分东西。除了教廷。

    ……

    “我说你还是认真一点，那家伙可比你高了不少等级呢…”在查看了里奇的属性之后，顿时就是一抹脸，这个家伙不仅等级比天使低，而且还没有boss判定，血量根本就不能看。总体来说也就比自己的老师克拉烈要强上那么一点。

    不过想到这只是一个分身。嘉丽丝又释然了，毕竟以卡罗琳这样的存在，要是想召唤出本体还是太困难了，想必这个家伙的本体也不比这个天使弱到哪里去才对。

    “愚蠢的渎神者。邪恶的异端，你们都应该被神圣的光辉狠狠焚烧！”

    那边的天使一直在挨揍，此刻看起来终于是爆发了。整个殿堂里面充满了浓郁的圣光，让嘉丽丝甚至都有些不舒服，而那个巫妖更是直接给自己套上了一个白骨护盾。

    “神说。要有光！”猛的从坑洞里飞了出来，天使四翼尽展，手上的光剑高高的举起，顿时周围就有大量的光点聚拢而去，那柄光剑也是越来越长，越来越巨大。

    “四翼天使长！？”

    巫妖里奇在看到天使的容貌后惊了一声，似乎有些理解嘉丽丝所说的话了。毕竟从他来到这里之后，还没有看到这个天使的全貌。此刻见到了不免有些吃惊，这种程度的家伙，若是用分身来对付，怕是很困难的，搞不好还容易把自己的分身搭进去。

    “受死吧，邪恶的异端！”

    天使猛的一挥光剑，顿时一道金光就扫了过来，直接把碰到的一切都一分为二，嘉丽丝眼尖，赶紧抱起虚弱的卡罗琳再次扑倒，而那个巫妖也是吓了一跳，赶紧捏爆了一颗挂在衣服上的黑色眼球，一阵黑雾帮他阻挡住了金光的袭击，不过他仍然因此而掉了几千的血量。

    “不行，四翼天使长以我现在的这个身体打不过！”巫妖惊恐的喊了一声。

    “怎…怎么可能？”

    卡罗琳似乎有些无法相信：“师傅明明那么强大……”

    “因为这鸟人比你师傅的这个分身更强啊，卡罗琳。”嘉丽丝揉了揉太阳穴，努力的想着还有没有其他的解决办法。

    “可惜，如果地狱没有被封印的话，小娃子，你家长辈绝对不会坐视不管的。”

    巫妖摇了摇脑袋：“地狱的家伙可比我们冥界要护短多了，连我们的施法材料都很少敢用那些高等地狱恶魔的尸骨。”

    “我也知道啊，可问题就是我父亲出不来啊！”

    嘉丽丝一抹脸。

    而那边，天使又开始发动攻击了，这次不是斩击，而是从四片羽翼上各自的凝聚出了一个光球，然后四个光球一起的发射起了光柱，巨大的光柱直接射了过来，根本不给人反映的余地，眨眼之间就把三人笼罩了起来，只有里奇来得及释放出一个大号的骨盾，在前面苦苦的支撑着，嘉丽丝可以看到，他的魔力正在以一种可怕的速度在下降着。

    “冥骨穿刺！”

    在防御之余，巫妖里奇勉强的释放出了巨型的骨矛，试图反击，只不过被天使用剑一下就给拨弄到了一旁，冷笑着嘲讽了起来：

    “你以为我还会被你们伤害到吗？”

    说着，天使再次增加了输出的功率，骨盾开始出现了一丝丝微小的裂痕，并在逐步的扩大着，对此，里奇有些无奈的叹了一口气：“卡罗琳，对不起，师傅没能帮助你，你愿意变成巫妖吗？那样的话我应该可以带你回冥界……”

    “不，老师，我不想抛下嘉丽丝，我说过，我不会让她死在我前面的。”

    卡罗琳拄着法杖，勉强的露出了一个微笑，因为虚弱，她的小脸显得异常的苍白，不过眼神却又是那么的坚定。

    “卡罗琳，老师对不……”

    巫妖的话还没说完，整个人就被光的洪流彻底的吞没，嘉丽丝把所有的魔力全部转化成冰棺，阻挡在面前，暂时的阻挡住了光柱。

    “抱歉，卡罗琳，看来我要失约了。”嘉丽丝慢慢的转过身来，微笑着伸手摸了摸卡罗琳的小脑袋，有些不舍的看着她：

    “看来，游戏要结束了呢。”

    嘉丽丝叹了口气，随后，身后的冰棺轰然碎裂，冲击的的力量让她那紫色的长发轻轻飘荡起来，最终，毁灭性的白光将她彻底的吞噬。

    “不！！！”卡罗琳满脸泪痕的跪在了地上。

    失声大喊。(未完待续)
------------

第七十八章 惊变

    “不！！！”卡罗琳满脸泪痕的跪在了地上。

    失声大喊。

    而也就是这个时候，天使所释放出的光柱也停息了下来，只剩他自己落在地面上大口的喘着气，看来刚刚的那一招对于他来说也是消耗十分的大，所以看到大局已定，就撤回了光柱的攻击，反而是慢悠悠的走了上去，看样子想亲手斩杀卡罗琳。

    扑通。

    随着光柱的消散，一个人形的黑色焦炭状物体掉在了地面上。

    “嘉丽丝！”

    卡罗琳跪着手脚并用的向前爬了几步，看着仍在冒着烟的焦尸，双手想伸出去，可是又颤抖着停滞在了半空中，似乎不敢触碰，只是全身都颤抖着，眼泪大滴大滴的落在了地上：“嘉丽丝…不要…不要死…是我害了你…求求你活过来好不好…”

    卡罗琳一边抽泣着，一边用手抓着自己的头发，猛力的撕扯着，脸上的表情悲恸至极，似乎不相信刚刚还对她笑着说话的家伙，就这么死在自己面前了，此刻，她仿佛不是那个可怕的亡灵法师，而是一个无助的孩子。

    不过嘉丽丝当然是没反映的，hp直接掉了十多万，早就被秒杀了。

    “嘉丽丝…原谅我，求求你不要死…不…”卡罗琳狼狈的扑上了焦黑的尸体，拼命的摇晃起来：“说好了不会死在我前面…你骗人……”

    咔。

    “啊！”

    焦黑的尸体本来就由于没有水分而变的干燥脆弱，此刻被卡罗琳一摇，居然握着熔火之泪的胳膊直接的从中间断成了两截，里面甚至还可以看到惨白的骨茬，这让卡罗琳一阵惊呼。她从来没有想过，身为亡灵法师的自己有一天会为了一具尸体产生如此的悲伤和惊恐。

    “哼，狼狈为奸的渎神者！”一旁的天使终于走了过来，没有丝毫情面的直接一脚踢了过来。

    这一脚正好踢在了卡罗琳的胸口，直接让她飞了起来，然后重重的撞在了不远处的碎石堆上。尖锐的碎石直接划开了她的整个后背。而胸口也是伴随着呼吸一阵阵的疼痛。

    “咳哇……”

    卡罗琳顿了一会，然后一口血咳了出来，显然断掉的肋骨刺进了自己的肺叶。

    “不要着急，你马上也会被圣光净化的。”天使冷漠的看了她一眼。丝毫没有怜悯之心，慢慢的抬起了手中的光剑，上面开始燃烧起了白色的圣焰。

    “唔…”

    卡罗琳无力的看了站在自己面前的天使一眼。由于伤势过于严重，她的神智也开始模糊了起来，一股绝望弥漫在了整个殿堂废墟之中。

    “这样…也好……”

    勉强的牵动了一下嘴角。卡罗琳双眼无神的自言自语了起来：“嘉丽丝…等等我……”

    说着，把目光转移到了那焦黑的尸块之上。

    “恩！？”

    结果不看不知道，一看吓一跳，此刻那焦黑的尸块上面，不知道什么时候附着了上力量一层无比浓稠的，蓝紫混合着点点银芒的能量，正在不断的涌动着。卡罗琳看到这里，眼里顿时亮起了希望的光来。

    她还没死！

    “被净化吧！”这个时候。天使倒也没察觉出什么不对，严肃的挥起了手里的光剑，就直接向卡罗琳的脑袋上砍了过去。

    咔…

    异常清脆的碎裂声响了起来。

    “什么？”

    天使这才意识到了不对，手中的剑也猛然停了下来，护在胸前猛然转过了身，正好看到了地面上那团奇异能量包裹着的黑色焦尸。

    “怎么可能！”天使骇然的看着地面上的焦尸，即使是他自己，也没把握在被圣光净化后还活着，那可是明明连同灵魂都一起被湮灭掉了才对啊。

    咔嚓……

    清脆的碎裂声更加清晰的响了一声。

    “哼，愚昧的渎神者，耍什么阴谋诡计，那我就再净化你一次！”

    被两个人间界的小角色缠了这么久的天使也有些恼羞成怒，不再留手，挥起手中的光剑呼的一下燃起了无比剧烈的光焰，直接就要对着嘉丽丝的那段焦尸砍下去。

    “不要！”卡罗琳顿时大惊，拼命施放出了一根骨矛。

    虽然骨矛没有伤害到天使，不过却让他的光剑砍偏了一点，于是天使又把身子给慢慢的转了过来：“既然你想先被净化，那我就成全你。”

    “哧啦！”

    一声好象什么东西猛的从肉里钻出来的声音在天使的身后响了起来，顿时，一股汹涌到恐怖的魔气从身后席卷而来，这让原本还有些洋洋得意的天使瞳孔骤然就是那么一缩，拼命拍打翅膀向一旁移去。

    “嘉丽丝！”

    卡罗琳看着慢悠悠从地面上重新站起来的嘉丽丝，心里突然说不出的感动，鼻子一酸，眼泪就又不争气的开始流了出来：“我就知道你会没事的…呜……”

    此刻的嘉丽丝的确又站了起来，不仅如此，她甚至连衣服都没有任何的损坏，地面上零星的散落着焦黑的壳，此刻嘉丽丝就好象破茧重生一样的重新出现在天使和卡罗琳面前，而那只被不小心弄断掉的手，伤口处也是一阵肉团蠕动，以肉眼可见的速度开始生长了起来，而后背，却是多了一对巨大无比的黑色恶魔巨翼，身后也是多了条黑色的恶魔尾巴，不时的在地面上拍打一下，居然把碎石直接击成粉末，周围都激荡着澎湃的魔气。

    “嘉…嘉丽丝？”

    卡罗琳突然感觉到了一丝的不对劲，站在自己面前的嘉丽丝一直低着头，也不言语，平时的嘉丽丝应该是话蛮多的，总喜欢说些自己不懂的话来调节气氛，此刻居然一反常态的沉默不语。于是卡罗琳试探性的开口问了一句：

    ……

    仍旧没有任何的动静，嘉丽丝仍旧低着头站在那里，而且，卡罗琳这才发现，不知什么时候，嘉丽丝的头发居然从紫色蜕变成了如墨般的漆黑。而且长度也到了腰间。几缕长一点的甚至都快到臀部了。

    “呵…呵呵…”

    突然，嘉丽丝肩膀抖动了一下，开始发出了低沉的笑声。

    “搞什么鬼名堂，你以为变成恶魔就能抵挡神的光辉吗！”天使也被这个场面搞的有些悚然。提起手里的剑，直接就向嘉丽丝砍了过去，这次的攻击快若闪电。甚至连卡罗琳都没有反映过来。

    只见那天使满脸的威严，剑直接斜砍向了嘉丽丝的肩膀：“迎接审判吧！”

    “嘉丽丝！”

    卡罗琳也是惊呼了起来，不过看样子嘉丽丝好象没有一点想要躲闪的样子……

    呼。

    剑刃透体而过。

    “什…什么！？”天使惊骇无比的看着嘉丽丝。仿佛看到了这个世界上最不可思议的事情。

    他的那柄光剑轻易的穿过了嘉丽丝的身体，并不是将她劈成了两半，而是就像砍在了空气中一样，直接从嘉丽丝的身体里砍到了她脚下的地面上，没有对她造成一点的伤害，这种感觉十分的恐怖，就好象站在自己面前的嘉丽丝像是一个虚无的幻影。可是明明那魔气又那么的真实，甚至对方都能用尾巴在地面上砸出凹坑来。这诡异的情况搞的天使顿时有些惊慌了起来。

    “呵哈…”嘉丽丝又低沉的笑了起来。

    “你到底在笑什么！”

    天使有些受不了这种诡异的画面，拔起剑再一次的砍向了嘉丽丝，不过结果却是一样的，剑刃穿透了她的身体，砍在了别处。

    “呵哈哈…哈哈哈哈哈哈！！！”

    嘉丽丝突然疯狂的大笑了起来，直接仰起了头，用左手扶着脸如同疯了一般，手上，不知什么时候多出的一枚戒指正微弱的散发着淡淡的奇异光辉。

    “我回来了！我终于又回来了！哈哈哈……天堂…神界…你们终将被我吞噬！”嘉丽丝张开了手，整个人身上涌动着如同液态般的奇异能量，眼里闪烁着骇人的凶光，疯狂的大笑了起来：“哈哈哈哈哈！”

    “嘉丽丝……”

    卡罗琳担忧的看着面前宛如恶魔的嘉丽丝，此刻的嘉丽丝是如此的陌生，不仅头发变成了黑色，就在刚刚她抬头的时候，卡罗琳才注意到，嘉丽丝的左眼，不知道什么时候变成了宛如一片虚无的紫兰色，其中又参杂了无数的银色光点，混合在一起形成了无比奇异的颜色，就跟她身上涌动着的能量如出一辙。

    “首先就是你！”

    嘉丽丝头一转，就紧紧的盯住那个愕然的天使，大喊了一声：“死！”

    这边的四翼天使还没明白是怎么回事，嘉丽丝一拍翅膀就骤然消失在了原地，地面上的碎石直接甚至都被风压拍出了一个凹坑。

    “什么？”

    天使心头大震，赶紧也是拍起自己的翅膀，向后躲去，随后，自己先前立脚的地方就被嘉丽丝猛的一脚踏在了上面，无形的气浪爆发，让整个地面都轰然作响，无数手臂粗细的裂缝延伸的到处都是，被摧残了许久的殿堂终于发出了不堪重负的声音，大量的石块开始落下，整个殿堂看起来摇摇欲坠。

    没等天使缓过神来，嘉丽丝这边已经又发起了攻势，脚在地面上一踏，同时翅膀扇动，整个人向炮弹一样向自己冲了过来，天使见躲避不开，无奈下只得用剑抵挡。

    噗嗤。

    “呃……”

    随着入肉的声音响起，天使顿时就愕然了，因为嘉丽丝那白嫩的小手，竟然如若幻影的透过了自己的剑，自己的铠甲，然后……

    深深的插进了自己的胸口。(未完待续)
------------

第七十九章 异时代的入侵者

    随着入肉的声音响起，天使顿时就愕然了，因为嘉丽丝那白嫩的小手，竟然如若幻影的透过了自己的剑，自己的铠甲，然后……

    深深的插进了自己的胸口。

    “噗哇……”

    天使神色一变，从嘴里吐出了一口金红色的血来，那血液也是直接穿透了嘉丽丝，落在了地面上，而嘉丽丝则是露出嘲讽般的笑容，入肉的小手微微收紧，顿时天使的眼睛就惊恐的鼓胀了起来，似乎想说些什么。

    咕唧。

    内脏被捏碎的声音响起，嘉丽丝这才一脸漠然的拔出了自己的手，而在天使左边的胸口上，大量的血迹渗透了盔甲的缝隙，逐渐滴落。

    “咳呃啊啊啊……”天使喷出了一口血，神色惊恐无比：“我想起来了，你…你是希……”

    “圣心被毁还不死，真是顽强的蝼蚁。”

    嘉丽丝没有给天使任何说话的余地，眼神一冷，直接把手并拢成刀形，深深的插进了天使的嘴里，好象刺进了哪里一样，顿时一大蓬的鲜血喷了出来。

    “咕唔？”天使只来得及发出一些无用的声音，嘉丽丝的手刺穿了他的喉壁，然后握住了里面的什么，另一只手撕住天使的翅膀，然后双手用力的一扯，顿时一阵皮肉撕裂的声音响起，伴随着让人牙酸的骨骼断裂声，天使的整个头颅，带着半个脖子和整个脊椎，被嘉丽丝直接从天使的身体里拽了出来，金红色的血直接喷了好几米高，化做阵阵血雾，甚至都喷到了一旁卡罗琳已经惊呆了的脸上。

    嘉丽丝放开了手。天使的无头尸就直接倒在地上，无意识的动了动，彻底死绝了。

    随后，大量的金币爆的满天都是，直接在这殿堂里下了一场金币雨，随着金币似乎还掉落了几样东西在地上。而嘉丽丝的身上也在这时开始猛的亮起了金光。足足持续了好几分钟才停歇了下来。

    “嘉…嘉丽丝？”

    大概是殿堂快要塌了，于是在一旁已经被吓呆了的卡罗琳试探性的开口问了一句。

    “安妮娅……”嘉丽丝转过头来，楞楞的看着卡罗琳，冷漠的表情突然变的温柔了许多。摇摇晃晃的伸出手来向着卡罗琳走过来，只不过刚走出两步，就眼睛一翻昏了过去。直挺挺的倒在了地上。

    “嘉丽丝！”

    卡罗琳惊呼一声。

    ……

    镜头转变到图书馆外侧，塞拉斯正有些慌乱的向着图书馆走去，之前整个地面都在震动。他也感觉到了，想必守护者天使已经苏醒了，可偏偏自己只是个魔法师，而且身体也大不如从前了，只能拄着法杖，以自己最快的速度赶去，希望还能来的急。

    他甚至有些埋怨自己。为什么前些天因为嫌麻烦而把自己的魔宠放在了魔法工会。

    而也就是在塞拉斯走到了一片森林附近的时候，他突然警觉的抬起了头来。看了看周围有些扭曲的景象，疑惑的皱起了眉：“空间怎么会如此的不稳定？”

    难道是守护天使想回归天堂？

    塞拉斯想了想，却又否决了这个念头，单单一个刚苏醒的四翼天使长，不懂得任何空间魔法就想强行打开空间，那是绝对不可能的事情，堕天容易归天难，这话可不是仅仅一说那么简单。

    而也就是在这个时候，突然一声清脆而巨大的响声从天空中传来，塞拉斯赶紧抬头看去，这一看不要紧，顿时让他大惊失色了起来，甚至连图书馆都不去了，直接往中央广场赶去。

    蔚蓝的天空上，不知何时居然裂开了一道百米余长的黑色裂缝，外面是如墨般的漆黑，以及点点灰色的颗粒漂浮着，看起来就像是无尽的虚空。

    ……

    “空间崩毁？”

    中央广场，正在帮忙疏散学员的克拉烈也是察觉到了什么，猛的抬起了头，一脸不可思议的表情望着那道幽黑深邃的裂缝：“怎么可能！？”

    “不，那不是空间崩毁。”

    塞拉斯此刻恰好回到了中央广场，看到克拉烈有些震惊的神态，于是疲惫的开口解释了一下，随后就对着先前的裁判吩咐了起来：“这是异次元裂缝，罗兹，你趁着现在空间还没被彻底扭曲，赶快去传送阵那里，然后去告诉工会里的那群家伙，就说异位面入侵，我和克拉烈来阻止他们，你快去！”

    “好，院长大人请保重。”

    罗兹点了点头，身上斗气爆发，整个人瞬间就冲了出去。

    “喂，塞拉斯，你确定么，这个就是异位面入侵……”克拉烈也有些凝重的开口问道，随即就想起了什么，突然脸色一变：“不对，我徒弟呢！？”

    “现在哪还有时间管那些东西，这裂缝里的东西出来搞不好我们全玩完！”

    塞拉斯瞪了他一眼，然后用手指向了图书馆的方向：“你自己看清楚，那边的光柱都已经消散了，你徒弟比我徒弟天分还要好，你又给了那么多宝贝，相信她能支撑一段时间的，我们先看看这个裂缝，我一个人能搞定的话就不用你了。”

    “那特么还废什么话，赶紧的啊！”克拉烈的火暴脾气在此刻一览无疑，只见他有些烦躁的在周围走了两圈，又对塞拉斯说道：“怎么还不来？”

    “来了！”

    塞拉斯皱了下眉，然后抬起了手里的法杖。

    “恩，什么？”克拉烈也随着塞拉斯的提醒，把目光转移到了那漆黑的裂缝之上。

    只见那个裂缝之中似乎闪过了一丝湛蓝色的能量，随后，整个裂缝就发出了隆隆的巨大轰鸣声，那声音震的周围的建筑仿佛都跟着颤抖起来，空间也如同水波一样的扭曲起来，那裂缝在众人目瞪口呆的注视之下，居然逐渐的变幻成了一个直径百米的圆形空洞，空洞内部，竟是宛若镜面一般的蔚蓝之色，就好象在天空上悬挂了一面巨大的圆形镜面。

    “这…这是……”

    塞拉斯皱眉看了半天，也没看明白这到底是个什么情况。

    而后，那面镜子就好象水面一样，泛起了点点的涟漪，从中伸出了一个巨大无比的金属物品……

    那是一个巨大无比的奇特事物，至少是塞拉斯没有见到过的，远远的看上去好象是一条巨大的虫子一样，大约有十米左右的粗细，长度却是未知，只不过上面覆盖着的全是巨大的金属板块，散发着好象机械运转时的微弱嗡鸣声，那些金属的表面镀着特殊的物质，看上去异常的光滑，最前方的“虫首”部位则是一个凹陷进去的圆形内壁，里面密集的贴满了金属片，以及一颗无色的巨大晶状体和许多的晶体管状物，在散发着暗红的微光。

    而这整个金属巨虫居然都是一节一节的，大约也是十米左右一节，每一节上面都是完美的流线形金属结构，左右两侧都有延伸出的奇特推进装置，喷射着蓝炽色的光焰，每一节的躯干，全部都是厚重的金属结构，黝黑发亮的特殊金属完美的覆盖住了四周，就好象甲壳一样的附着在上面，两侧有用来散热的排气孔，以及红色的线纹，而每一节，都有一颗巨大球形物体被镶嵌在节段的中央，散发着红白色的光，而在四周，则分散着四块较小的玻璃板，从中也在散发着红白色的光，看起来充满了超越时代的流畅感，若是嘉丽丝在这里，肯定会惊呼起来。

    “这是什么鬼东西……”

    克拉烈微微的皱了皱眉：“远古的魔力傀儡？不对，那不可能有这么大…”

    “你看，上边好象有人。”

    塞拉斯微微的眯起眼睛，指了一下那巨型机械的最顶端。

    “恩？”克拉烈仔细的看了看，稍微的吃惊了一下，因为上面的确有几个人站在那里…大约是三男一女，正在仔细的注视着下方的环境。

    而没等他反映过来，那边就已经有了反映，那巨型的机械从天空中不断的向地面开始降落着，而随着它的动作，越来越多的金属躯干身节被从虚空中拖拽了出来，等到那巨型机械到了地面后才堪堪的展现出了它全部的形态，这个巨型的机械物体居然足足有了数百米的长短，这巨物从天上缓慢降落的时候，甚至给在场的学员一种遮天蔽日的感觉……

    而这个时候，那站在巨型机械顶端的几个人也映入了众人的眼帘。

    其中的两男一女都穿着奇特的银白色铠甲，胸口，四肢以及头盔上面全部都镶嵌着一颗蓝莹莹的宝石，可以感觉的到，上面正在散发着特殊的能量力场，而站在最中央的那个男子则比较特殊，他穿着白色的大褂，眼睛上带着眼镜，在他身旁则飘浮着一颗比篮球稍大的银灰色金属球，正在漠然的打量着周围的环境，就好象在寻找着什么一样。

    “应该是这附近，你们分散开去找一找。”

    末了，站在中央的男子推了推眼睛，似乎确认了什么，随后对周围的几人下了命令，却丝毫不在意其他人的目光，就好象视他们为无物般。(未完待续)
------------

第八十章 工兵

    “应该是这附近，你们分散开去找一找。”

    站在中央的男子推了推眼睛，然后对周围的几人命令道，丝毫不在意其他人的目光，就好象视他们为无般。

    “是，大人。”几人点了下头，随后就从那巨形机械上跳了下来，准备向四周搜索。

    “等等！”

    塞拉斯终于忍不住了，手一挥，出声阻拦住了那三人：“你们到底是什么人？”

    “大人……”

    三人抬头望向之前站在巨型机械上的男子。

    “说吧。”男子点了点头：“顺便问问他，必要时准许使用武力。”

    “是。”

    三人尊敬的点了点头，随后一种一个身形高大的人走了出来，与塞拉斯交谈了起来：“我们来自另一个时代，特地前来寻找曾经遗失在这里的时代之书，你可否知道？”

    “时代之书……”

    塞拉斯皱了皱眉：“抱歉，那是我恩师遗留下来的宝物，我不能还给你们，它已经永远的沉睡了。”

    “交涉失败。”

    大汉摇了摇头，然后伸出右手，顿时，盔甲的手腕处就凸起了一个扁扁的原柱形，从上面延伸出一道凝实的白色光刃，微微的发出嗡嗡的响动，下一秒，大汉就把光剑扫向了塞拉斯的双腿，同时说道：“采取武力威慑手段。”

    “哼！”

    塞拉斯看到对方的举动后，同样是面色一冷，手里法杖一抬，一根巨大的冰刺直接从地下射出，把大汉整个人都顶飞了起来。只不过对方的银白色盔甲似乎流转着特殊的力场，不仅抵挡住了穿刺，甚至连冲击力都被抵消了，所以那冰刺根本没有伤到他。

    “目标估测有1000以上的高等战力，列入危险范畴！”大汉摇晃着从地面上站了起来，同时盔甲的面罩上面开始闪过一片片的数据流。

    “恩？”

    站在巨型机械上面的男子似乎突然对塞拉斯的魔法产生了兴趣。对一旁的金属球说了起来：“m8。分析一下对方所使用的能量种类。”

    “系统自动命名，a能量，品质a，稳定性b。纯度a-，综合属性，a-。预测收集难度，c级，系统正在尝试解析该能量构成代码及具体来源。经检测，该能量与3089年异时代入侵事件中的某异时代人所操纵的能量尤为相似，猜测87.5%几率是为同种能量，综合称呼应为：‘魔能’。”

    一旁悬浮的金属球绿光一闪，从中传出了机械的电子音。

    “恩。”

    男子轻轻的点了点头，似乎对报告很满意：“看来这里的确就是那人所在的时代，时代之书应该就在这……m8。这次空间门的定位准确么？”

    “误差为0.07，经过修正。空间门坐标应为完全准确。”

    电子声再次响起。

    “不错，那么就收集些魔能样本，回去我要做研究。”男子沉吟了一下，随后问：“机械毁灭者的核心反映炉散热情况如何？”

    “热量存积为29%，散热性能良好。”

    m8回答道。

    “恩。”男子扶了下眼镜：“我要亲自测试一下这个目标的战力值，最好能进行活体捕捉，你们去找时代之书。”

    “……是。”

    地面上的三人没有任何反抗，尊敬的点了下头，然后就腿下发力，腿部的动力盔甲亮起蓝光，产生了强劲的推进作用，使眨眼之间就跳到了远方，几下就不见了。

    “你到底是谁……”

    塞拉斯凝重的看着站在机械毁灭者上方的男子，这个人虽然没有穿盔甲，看上去也没有任何的防备，就好象普通人一样，但是自己总感觉他才是最恐怖的，他那在眼镜后面的双眼，充满了对生命的淡然和漠视。

    “你可以叫我工兵。”工兵居高临下的看着塞拉斯：“告诉我时代之书的存放地点，和这个世界的资料。”

    “哼，还从来没有人敢在罗恩达姆斯学院里撒野呢！”

    塞拉斯怒极反笑：“我不管你是哪来的，若是今天不给我滚回去，你就别想回去了！”

    说着，法杖一挥，整个天空都开始变的阴沉起来，片片雪花缓缓的从天上飘落下来，四周也开始刮起寒冷刺骨的烈风。

    “快走快走，你们这群小兔崽子，接下来的战斗不是你们能承受的，不想死就趁早离开！”一旁的克拉烈看到有些学员们楞楞的看着工兵和塞拉斯，于是不免的皱了皱眉，开口驱赶了起来，把那些不怕死的学员们都给轰走。

    “暴风雪！”

    塞拉斯法杖在虚空中一点，云层之中就开始下起了如同儿臂般粗细的尖锐冰柱，密密麻麻无数的冰柱，同时夹杂着风和雪向工兵席卷而去，仿佛一个瞬间，就能把他砸成一摊的肉泥。

    “m8，开启量子结晶护盾。”工兵站在那里，连动都没动一下的说道。

    “嗡。”

    一层球形的透明罩子从金属球m8身上张开，将工兵笼罩了进去，那些冰柱打击在上面，纷纷碎裂开来，发出了啪，砰一类的声音，却没有造成任何的伤害。

    “m8，反击。”

    工兵就好象在看热闹一样，随口对m8金属球吩咐了一句，就开始微微皱着眉，观察起了外面正在攻击自己护罩的冰柱，似乎在思索着什么，喃喃自语道：“这…就是这个世界的规则么？”

    “反击，首先进行试探攻击，机械毁灭者激光炮，1节，输出功率50%。”

    m8金属球悬浮在那里，发出了指令，而随即，工兵脚下的巨大机械蠕虫首端的内壁就开始微微聚集起了白光，周围不断有光屑被吸纳进去。在随后，伴随着镶嵌在机械毁灭者躯干上方金属板中的红白色圆球微微一亮，一道好几米粗细的激光就对着塞拉斯笔直的射了出去。

    “极冰之壁。”

    塞拉斯不敢怠慢，手中戒指一亮，早已储存好的防御魔法就被瞬间激活，一坐小型的冰山直接从地面下升腾而起。阻拦在了塞拉斯和工兵之间。那激光照射在冰山上，眨眼之间就汽化了一大片，水气瞬间蒸腾而起，一时间弥漫的小半个中央广场都水气氤氲。

    “增加输出功率。1节，功率100%。”

    红白色的光球骤然的亮了起来，那一直轰击着冰山的激光柱就又粗壮了不少。眨眼之间，冰山就已经要被融穿了。

    “……隐藏在冰雪中的精灵，请将这里变成的世界尽头。那无尽的严寒之地吧，极寒世界！”一直躲在后面吟唱魔法的塞拉斯，也终于在此刻完成了自己的魔法，法杖向前一伸，一个禁咒就被轻松的释放了出来，一股异常冰冷的寒流从他的法杖尖开始，一直向着前方扩大蔓延了开来。眨眼之间，巨大的机械毁灭者上就挂满了寒霜和冰屑。

    “检测到异常低能反映。机体性能暂时受到影响，12%，优先解决有威胁的目标单位，激光炮，10节，输出功率，100%。”

    m8机械的下达了指令，而与此同时，机械毁灭者身上前20节的躯干，上面的红白色金属圆球有次序的开始亮起了光，从第二十节开始，一个接一个的亮了起来，等亮到最首的一个时，已经被白光充满的内壁骤然释放出了无比强烈的激光，虽然粗细没有多大的改变，可是这次的光却近乎凝实了一样，其中的能量有多么恐怖自然可以轻易想象。

    “传奇魔法，狱岩坠落！”

    克拉烈吃力的挥着法杖，满脸汗水的维持魔法，身体力的魔力就好象泻洪一样的被释放出去，先前，从塞拉斯迎战开始，自己就在这里默默的吟唱着这个魔法，直到此刻，这个魔法终于吟唱完毕，进入了施放的阶段，只见天空上的漆黑的云朵里，一颗直径数百米的巨大陨石轰然落下，赤红色的陨石上燃烧着炽热的火焰，还没临近，地面上就已经能够感觉到那股无边的压力和灼热感……

    “异常，检测到陨石，以优先破坏陨石为第一目标，机械毁灭者激光炮，50节，100%功率。”m8的身上闪过一丝的电流，转变了攻击对象，随后机械毁灭者也跟着微微抬起了头，高能的激光柱与塞拉斯擦肩而过，然后把整个中央广场都分割成了两半。

    “恩？”

    工兵微微的一楞，也稍微的有些惊讶：“魔能…能够操纵自然现象？”

    “射击。”金属球却没有回答工兵的问题，它只是忠实的完成着工兵交给自己的任务，一丝电流闪过，机械毁灭者近数百米的身躯全部亮了起来，一节一节的积蓄着能量，最后将首节的内壁对准了天空中正在降落的陨石，一道粗壮无比的激光柱径直的射向了陨石，高能的激光照射在陨石上，几秒的时间不到，整个陨石就在空中猛的爆炸了开来，散落成无数细小的陨石碎片，从天空中掉下来，砸的到处都是，远处的一些建筑都被砸的千疮百孔，摇摇欲坠。

    “这…这怎么可能！？”

    克拉烈魔法被破，闷哼一声，倒退了两步，愕然的望着天空中已经碎成烟花般的陨石，有些不敢相信。

    “大人，k3在图书馆里发现了时代之书的能量波动，不过似乎有特殊能量场的封锁，k3没能找到具体的位置，坐标-34y，+52x。”而也就是在这时，m8金属球里传来了先前大汉的声音。

    “恩，我知道了。”

    .

    .

    .

    .

    （此工兵非上一本的工兵，在此稍微提示一下。）

    .(未完待续)
------------

第八十一章 苏醒后的强悍属性

    葛利多尔丛林，一个山洞之中。

    在昏迷了不知道有多久之后，嘉莉丝突然睁开了眼睛。

    “恩…？”

    有些迷糊的眨了眨眼睛，嘉莉丝勉强的从地上爬了起来，有些疑惑的打量着周围的景色，自言自语了起来：“诶？奇怪，我应该是挂掉了才对吧，怎么又跑到这种奇怪的地方来了？话说这是哪啊？”

    嘉莉丝打开了小地图功能，结果上面显示自己正在葛利多尔丛林之中，就是自己被路西法从地狱里踢出来第一个到达的地方。

    “喂喂，不是吧，这里难道是重生点？还是说这里难道是新手村吗？”

    嘉莉丝揉着太阳穴，不知道为什么自从醒来开始脑袋就一直很难受，一种很恶心想吐的感觉：“难道我被那天使给秒掉，现在等级清零了于是现在让我重新升级？不会这么惨吧……”

    想到这里，嘉莉丝赶紧的就打开了自己的属性面板看了一下。

    结果不打不知道，一打开就直接把嘉莉丝给吓了一大跳，自己人物的等级属性居然已经跳到了74级，这是闹哪样，开挂了吗？还是说难道自己是超级塞亚人，死一次就强上几倍的，可是自己的血统明明是恶魔才对，嘉莉丝可不记得恶魔有这种变态的功能。

    除非自己的母亲大人是外星人……

    “该死，我别乱想啊。”嘉莉丝一扶额，顿时就很无奈，居然都吐槽起自己来了。

    而自己战斗消息那一栏上还有不少的消息，嘉莉丝赶紧的打开看了一下。

    四翼天使长对你造成了128000点神圣伤害。

    你死了。

    系统提示：卡罗琳对你的好感度上升128点。

    “卡罗琳，你对着尸体涨什么好感度啊喂……”看到这里。嘉莉丝不免又开始吐槽了起来，不过这样看来的话，自己似乎的确是死了，不过都已经死了怎么可能没掉级，反而还升级了，这有点说不过去。于是嘉莉丝又向下看去。

    下面大约有一小段的空白。然后又是系统的提示。

    系统提示：角色死亡，自动删除该角色及存档………删除该角色失败，转移场景（冥界）失败，系统出现异常。修复中。

    系统提示：无法修复异常，数据异常，错误代码972-fs450。请玩家联系客服中心，或者暂时退出游戏。

    ……

    如此的重复了很多次，接着就是一个金色的字体。

    杀死黄金boss四翼天使长。获得7840000点经验值。

    系统提示，您升到了42级，您的属性获得了提升，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示，您升到了43级，您的属性获得了提升。获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    之后又是一大段的升级信息。就直接到了74级，然后由于自己是全服第一个杀死黄金boss的玩家，系统还慷慨的赠送给了自己全属性都增加了50点，一个boss猎手的称号，以及一大堆乱七八糟的提示，比如自己的职业升成了大魔剑师，系统自动帮忙给自己洗了自由属性点和天赋树，还由于什么特殊道具的影响，让自己多了个名为纵心者的特殊职业……

    boss杀手：对boss伤害翻倍，自身承受伤害减半。

    于是嘉莉丝赶紧戴上了这个称号，然后简单的看了一下自己现在的属性。

    人物：嘉莉丝，露西菲尔

    职业：大魔剑师

    特殊职业：纵心者

    副职业：无

    称号：boss猎手

    种族：魔族

    等级，74

    经验57040/860000

    hp：3040+5000（每秒回复30点）

    mp：6800（每秒回复10点）

    力量：142

    敏捷：210

    体质：152

    智力：304

    血统：74

    目前自由属性点：370

    目前自由天赋点：74

    本命技能：

    查看：系统自带技能，无消耗，无冷却，被动，显示周围玩家和npc的姓名，主动，可以查看到玩家或者npc的部分信息，对物品使用可以查看到物品的属性以及一些基本的信息。

    欺诈迷惑：（1级97/100）魔族特有技能，无消耗，六十秒冷却，主动，由于恶魔那狡诈的天性，使得他们经常利用语言来欺骗周围的生物，你可以使用这个技能来提高你所说语言的可信度，以及你的亲和力，或者逃脱契约的漏洞。

    毁心姿态：专属技能，唯一被动，由于你是心之魔戒的操纵者，你的所有攻击都将造成特殊效果，攻击任何有心的单位，你的伤害提升100%，同时技能特效触发几率上升到原来的5倍。

    魔剑宗师：你的火，暗系魔法伤害，释放，范围，暴击以及冷却缩减上都将得到一定的加成，同时你将无法使用圣属性技能，受到任何形式的圣属性伤害（包括治疗术等）都将造成的额外伤害，所有加成及受到的额外伤害都与血统数值产生关联，同时，你将变的更亲和黑暗和火焰，以及地狱系召唤生物，血统上限最高是100，最低是1，每进行两次普通攻击后，你的下一次攻击将附加额外的魔法伤害，使用剑形武器时，攻击力得到提升。

    血脉觉醒，恶魔形态（无法使用）：天堂不再美丽，堕落即为解脱，唤醒自己血液中无尽的魔力，褪下自己那个属于人类的伪装，以恶魔的姿态降临到这个世界之上，极大增加自己的战斗能力以及自身恢复能力。

    魔族不死身（1级0/10000）：被动，强大的血脉赋予了你近乎永生的权利。增加hp上限5000点，回血速度20点，免疫异常状态：流血，中毒。

    其他技能：火球术，冰枪术，冰墙。冥想。夜舞……

    天赋：未点。

    ……

    “这……幸福来的太突然了，我表示有些不能接受啊。”

    嘉莉丝有些楞楞的看着自己的属性和几乎被改的焕然一新的技能，然后揉了揉太阳穴，总感觉自己还没点属性点。属性就已经比之前41级的时候还要强了，而且自己还有370点的自由属性点没有去点，甚至天赋那边自己也没有去点……

    有些逆天啊。

    不过这些技能突然的改动还是让嘉莉丝有些困惑。那个奇怪的纵心者特殊职业到底是怎么来的？难道死一次就多一个特殊职业吗？而且居然连征服者姿态都被改了，改成了毁心姿态，听起来似乎很厉害的样子。还有那个天使，难道是被自己的老师给干掉了吗？

    不过迷惑归迷惑，属性点自然还是要赶快点上的，既然有这么一份的大礼，那嘉莉丝也只能心安理得的收下了。

    属性点这边，敏捷和智力嘉莉丝各加了100点，剩下的全被自己砸进了体质里。照理说自己的攻击已经差不多足够了，而且还有逆天被动增加伤害。可是血量却总是自己的硬伤，之前跟迪尔斯打的时候也一样，总是太容易被秒了，才被插一下…哦不，才被插一剑自己就受不了，不知道是不是自己系统判定就是这样，所有的人，只要没有boss判定，似乎都是攻高血脆…

    所以嘉莉丝默默的堆起了血，并坚信着一句名言，站的住才有输出……

    至于天赋这边，嘉莉丝依然是选择了血统的天赋，直接点到了第八层。

    第一排：火焰亲和（5/5）造成的火焰伤害提高，1%/2%/3%/4%/5%

    黑暗亲和（5/5）造成的黑暗伤害提高：1%/2%/3%/4%/5%

    第二排：魔族体质（1/1）被动增加回血速度每秒20点

    魔力汇聚（5/5）增加魔力恢复速度2/4/6/8/10/

    魔法专精（5/5）增加魔法暴击率1%/2%/3%/4%/5%

    第三排：魔血（5/5）你hp总量的2%/4%/6%/8%/10%将变成你额外增加的mp值。

    恶魔之力（5/5）你的力量增加10/20/30/40/50。

    第四排：血统精纯（1/1）血统增加30。

    嗜血（5/5）增加1%/2%/3%/4%/5%吸血。

    残忍（5/5）增加物理暴击率1%/2%/3%/4%/5%。

    第五排：敏锐（5/5）你的敏捷增加10/20/30/40/50。

    地狱亲和（5/5）地狱召唤物攻击力增加2%/4%/6%/8%/10%。

    第六排：深渊之心（1/1）每点体质将转换成双倍（40点）的hp，并且增加回血速度为hp上限的1%。

    不死之身（5/5）你的体质增加10/20/30/40/50。

    魔力装甲（5/5）你的物理及元素抗性增加10%/20%/30%/40%/50%。

    第七排：睿智（5/5）你的智力增加10/20/30/40/50。

    超速再生（5/5）免疫致残，出血效果，hp回复增加20/40/60/80/100。

    而最后那么一点的天赋，恰好能点到第八排其中的一个，可是嘉莉丝却是稍微有些犹豫了一下，不是因为不知道点什么，而是第八排的最终天赋实在是太强了，毕竟是最后一个天赋，实在是好的有些不能让人接受。

    第八排：魔王（0/1）免疫魔法反噬，魔法对你造成的伤害减少90%，全属性增加100。

    吞灵者（0/5）吞噬灵魂增加额外属性，每个普通灵魂永久增加自身0.2/0.4/0.6/0.8/1点的自由属性。

    饮魔者（05）周围有人（包括自己）施放魔法时，自身有几率吸收一定的魔力值，吸取10%/20%/30%/40%/50%。

    饮魔者相比之下有些弱，不过吞灵和魔王这两个都是逆天的强，一个能通过刷怪增加永久属性，一个直接给自己加了足足100点的四围，这简直是要逆天，不过现在点吞灵者的话有些麻烦，嘉莉丝在考虑了一阵后，决定把魔王点出来。

    于是，一个瞬间就踏进大剑师和大魔导师境界，恐怖无比的嘉莉丝……

    就这样悄然的诞生了。(未完待续)
------------

第八十二章 卡罗琳的死亡料理

    于是，一个瞬间就踏进大剑师和大魔导师境界，恐怖无比的嘉莉丝……

    就这样悄然的诞生了。

    “这感觉，简直棒！”感受着身体里涌动着不同往日的强悍力量，嘉莉丝满脸的惬意，比起先前那可怜的血量，嘉莉丝似乎觉得自己现在的程度才能算是一个真正的恶魔，不过就在她想悠闲的躺下休息一会的时候，却突然间不小心注意到了自己的头发。

    “咦？”

    嘉莉丝抓起了一缕发丝，打量了起来：“怎么又变黑了啊，之前还是紫的，呃，好象还变长了点，我这好不容易适应了你倒又给我换回来了…”

    随后，她又开始打量起了周围的环境。

    “话说这不毛之地到底是哪啊，怎么连根毛也没有？”嘉莉丝打量着这个山洞，周围全是不规则的岩壁，看起来应该真的是个普通的山洞，洞口不是很大，不过有柔和的光照射进来，自己的身旁有一堆已经熄灭掉的篝火，上面还有些余温，周围则散落着一些零星的碎骨和皮皮毛，血迹之类的东西，而自己的身下则是大量柔软的树叶，一件灰黑色的长袍和一些鸟毛…好吧，这是个有毛之地……

    随后嘉莉丝稍微的回忆了一下自己身下的长袍，发现这差不多应该是卡罗琳身上穿的法师袍。

    卡罗琳？

    对了，卡罗琳人呢？

    嘉莉丝这才反映过来，这个山洞里似乎没有卡罗琳，那么她应该是跑哪去了？

    “恩？”

    嘉莉丝无意间眼睛扫过已经熄灭的火堆，发现上面插了一根骨矛，上面穿着一个长条状的黑糊糊的东西。随便的发动了查看一看，结果一楞。

    烤焦的泥炭鱼，灰色品质，卡罗琳特地制作出的食物。

    ……

    这品质到底是要有些凶残啊。

    嘉莉丝把骨矛从地面上拔出来，随后一抹脸，自己也不知道在这里呆了几天了。肚子已经在咕咕的叫了。虽然饿不死，但是饿肚子肯定是比死还要难受的，此刻见到了食物，于是嘉莉丝本着对卡罗琳充满信任的念头。一口咬了下去。

    咔嚓，咕唧……

    腥臭的泥沙混合着少量的炭渣，以及像是汽车轮胎一样坚韧到发苦的鱼肉。嘉莉丝只咬了一口就泪目了，卡罗琳我待你不薄啊，你特么就这么想害死我么！

    -0（中毒。中毒抵抗）

    “我…我……”嘉莉丝突然有一种想自尽的冲动，连毒都中不了，自己难道要转职成为荒野求生的专家了么，可是自己是傲慢的女儿，又不是暴食的后裔，这是闹哪样？

    而也就是在这时候，突然洞口那边传来了什么东西掉在地上的声音。嘉莉丝回头看去，正好是卡罗琳回来了。看到嘉莉丝坐在火堆那里吃鱼，直接呆在了那里，手上的柴火全部掉在了地面上，散落的到处都是。

    “嗨，卡罗琳~”

    嘉莉丝微笑着打了个招呼：“看来我没有失约，你看我又回来了。”

    “嘉莉丝。。。”卡罗琳向前走了两步，轻轻的念道。

    “恩？”

    嘉莉丝一楞，不知道卡罗琳怎么了，两个肩膀都在剧烈的颤抖着，紧咬着嘴唇也不出声。

    “嘉莉丝！”卡罗琳直接几步冲了过来，直接跪在地上，然后整个上半身就扑进了嘉莉丝的怀里，大声的哭了起来，泪水瞬间就浸湿了嘉莉丝胸口的一大片，没有任何其他的动作，她只是单纯的把嘉莉丝紧紧的搂住，然后像个孩子一样，在嘉莉丝的怀里大声的哭着，似乎在发泄着什么一样。

    “……乖，没事了。”

    看到卡罗琳这样，嘉莉丝也猜到了大概，微微的笑了下，一只手轻轻的抚摩着卡罗琳的后背，那上面布满了大大小小的被碎石划出的伤口，看起来简直触目惊心，卡罗琳本身就像是一个小孩子一样，此刻看到她受到了这么多的伤，看着让人真的很心疼。

    “总有一天，我会让世界上再没有神的传说。”怜惜的抚摩着卡罗琳的脊背，嘉莉丝冷漠的目光，穿过了山洞，直望向了那蔚蓝的天空，语气异常坚定。

    卡罗琳就这样在嘉莉丝的怀里哭了一会，最后也不知道是因为太劳累还是其他的什么，竟然直接就保持着这个姿势睡着了。

    可能是太累了吧。

    看着小家伙静静的睡脸上还残留着淡淡的泪痕，嘉莉丝怜惜的伸出手轻轻的摸了摸卡罗琳的小脑袋，自己能出现在这里多半是有卡罗琳的功劳，恐怕在自己沉睡的这段时间，一直是她在守护着自己吧？

    想到这里，嘉莉丝把卡罗琳轻轻的放在了树叶堆上面，然后在自己的包裹里找到一件厚实柔软的大披风，盖在了她的身上，随后，自己则是悄悄的走出了洞穴，准备看一看外面的环境如何，打个魔兽什么的安慰一下自己的肚子，顺便也试验一下自己升了这么多级后，实力方面到底变成了什么样子。

    洞穴外，天色还很亮，太阳挂在头顶，散发着自己的热量，嘉莉丝在山洞的门口转悠了几圈，寻找着可以下手的目标，由于卡罗琳正在里面睡觉，所以自己一时间倒也不敢跑的太远。

    而就在这时，一只丛林豪猪突然从草丛里窜了出来。

    嘉莉丝顿时眼前一亮，一挥手就甩了一个火球出去，然后满脸笑容居然还蛮开心的，想着一会可能就有肥美无比的豪猪肉吃了。

    一颗脸盆大小，青中带着点白色的火球飞了过去，正好命中了逃窜着的豪猪屁股。

    轰！

    一声巨响，火球居然发生了猛烈的爆炸，冲击波震的让周围的尘土都四下的飞扬着，形成的烟雾一时间阻挡住了嘉莉丝的视线，不过那个恐怖的-14600的伤害却是没有被烟雾阻挡，清晰的飘了出来……

    随后，烟雾逐渐散去，地面上留下一个一米多深的大坑，正冒着焦黑的烟儿，而那只豪猪直接被炸的连灰都不见了。

    “卧槽！？”嘉莉丝眼睛瞪的大大的，楞楞的看着地面上的大坑，似乎还有些不相信：“这菊花给他爆的，翔都炸没了，话说我居然已经恐怖如厮了吗？”

    自从把自己的猪肉给炸没后，嘉莉丝就决定不用火系魔法来捕猎了，这次她用一根最简单的冰箭射死了一只风鸡，然后又找到了一个池塘，用冰系魔法把池塘冻结后，在里面凿出了几条被冻僵的鱼，随手又摘了点香草叶，蘑菇，还有姆尔盐橘，就回到了洞穴之中。

    嘉莉丝本来是想做点汤，结果没有锅，于是她跟系统兑换了些铜币，然后用火系魔法简单的烧了一下，用手捏了一个不怎么美观的破锅，嘛，那么请原谅她玩游戏从来不点生活系技能的恶习吧。

    姆尔盐橘是一种很常见的橘子外形的果子，只不过外皮是白色的，就跟盐巴一样，而且这种橘子与一般橘子不一样，不但不甜不酸，而且还很咸，把果子晒干了之后磨粉，实际上就是一种佣兵团和冒险者们经常使用的简单的盐分来源，而且这东西很普遍，基本在世界各地都能找到，是一种很方便的东西，嘉莉本来也不知道这果子是做什么用的，不过她在刚刚收集食材的时候，都是自己先品尝一下，再用系统查看一下，看看属性，以及有没有毒，也就发现了这宝贝。

    把鸡和鱼简单的收拾一下，然后把鸡骨头多的地方…比如肋骨，脖子脑袋爪子什么的地方全扔进锅里，和鱼一起煮了，期间再放些香草叶，蘑菇和姆尔盐橘，混合着煮了些杂烩热汤，随后把鸡肉多的地方放在火上烤，涂点姆尔盐橘的果汁，顿时，肉香味就开始飘散了起来。

    “唔……？”

    躺在树叶堆里的卡罗琳大概也是闻到了食物的香气，身子动了两下，随后有些迷糊的睁开了眼睛。

    “哟，卡罗琳，醒啦？”坐在一旁的嘉莉丝看到卡罗琳醒了，于是微笑着打了个招呼，继续用铜勺在锅里不时的搅动一翻，把那些漂浮在上面的血沫和污油舀出去，同时左手托着锅底，正燃烧着红色的火焰，明显是开了低功率的施火，简直作弊。连柴火都不用生。

    “恩…”

    卡罗琳从地面上坐了起来，揉了揉惺忪的眼睛。

    “你等一下啊，咱们马上就能开饭了。”嘉莉丝翻转了一下插在锅子一旁的烤鸡，然后对卡罗琳笑道。

    “嘉莉丝…”

    卡罗琳有些疑惑的皱了下眉，开口对嘉莉丝呼唤道。

    “怎么了？”嘉莉丝抬头看了她一眼，问。

    “锅和勺子…哪来的？”

    卡罗琳歪了歪头，然后眨着眼，伸手指向了嘉莉丝手中的铜锅，问道。

    “呃……”嘉莉丝一楞，随即有些尴尬的挠了挠后脑勺：“用铜币融了之后捏的…应该不会有毒吧？”

    “不知道，不过嘉莉丝你真聪明呢，我之前煮汤都没有锅，真的很麻烦，嘉莉丝你当时昏迷，我又只能喂你汤。”

    卡罗琳有些崇拜的看着嘉莉丝，说道。

    “卡罗琳做的汤……”嘉莉丝一抹脸，没多说什么，估计也幸亏自己现在有毒免疫的功能，不然恐怕还得死一次，不过嘉莉丝却有些好奇：“卡罗琳，你用什么煮的汤，这里应该没有什么锅碗之类的容器吧？”

    “诺，是这个。”

    卡罗琳吐了吐自己的小舌头，然后不知道从哪里摸出一个头盖骨来……

    “哦艹！”(未完待续)
------------

第八十三章 清点装备

    “哦艹！”

    嘉莉丝似乎被卡罗琳给打击的不轻，手里的锅都差点被打翻，扶额道：“卡罗琳，我似乎有些明白你为什么总是吃的那么少了，你这完全…完全是太凶残了…”

    “嘻嘻~”

    卡罗琳有些不好意思的吐了吐小舌头，把头盖骨丢到了一旁，满脸的人畜无害。

    “好吧，卡罗琳，以后你的伙食就由我来负责好了，我实在担心你哪天会因为不小心吃了自己做的东西而去见你的老师……”嘉莉丝把锅里的汤搅动一番，然后对她说道。

    “恩。”

    卡罗琳听到嘉莉丝所说的话后，开心的笑了起来，然后点了下头：“只要是嘉莉丝做的东西，我都吃。”

    “这话说的…”

    嘉莉丝无奈的笑了笑，深知这小家伙恐怕是离不开自己了，不过话又说回来，自己总不能把副职业给搞成烹饪吧，明明炼金，附魔，药剂和锻造师都比这个厨师更有前途的感觉，但是不转成厨师的话，做的东西又一定很难吃。

    “好了，来尝尝吧，吃完这些东西我还有话要问。”嘉莉丝把汤舀到铜碗里，然后递给了卡罗琳。

    “谢谢…”

    卡罗琳捧着碗，小口的喝了起来。

    “我也来点尝尝~” 嘉莉丝也拿着另一只碗，开始品尝了自己的杰作，味道说实话有些怪，不过毕竟有鱼，所以使得汤很鲜，还有一些鸡肉，掩盖了蘑菇的部分土味，而且最主要的是还有盐来提味。所以总体来说味道也并不差，而且还有

    要知道，美食天下的主持人，贝尔，格里尔斯曾经说过：能在野外吃上热乎乎的东西，本身就已经是件值得很值得庆幸的事情了。

    所以嘉莉丝表示自己很庆幸。

    至少这次自己并没有产生类似中毒的迹象。这是个好事儿。

    ……

    一阵的狼吞虎咽过后。嘉莉丝和卡罗琳毫无形象的平躺在树叶堆上面，山洞外的天色开始变的逐渐阴沉起来，看样子应该快到晚上了，而嘉莉丝也早就生起了火堆。用来取暖，并且把整个洞穴都照的很亮，整个洞穴里都很安静。只能听到柴火燃烧时所发出的劈啪的声音。

    “呐，卡罗琳。”

    躺在地上的嘉莉丝轻轻的碰了一下旁边的小家伙。

    “恩？”卡罗琳把头转了过来。

    “给我讲一下吧，我挂了之后发生的事情。是谁把那天使给干掉了，而且为什么我们会在这里呢？”

    嘉莉丝把内心中的疑问都说了出来。

    那天使可是67w的血，141级的黄金boss啊，足足比自己高了一百级，到底是哪个牛人干掉的，这简直就是，快跟春哥一样猛了。

    “嘉莉丝…你不记得了吗？”卡罗琳犹豫了一下。然后小心翼翼的问道。

    “我记个蛋啊，我都死了好嘛……”

    嘉莉丝一抹脸：“虽然我信春哥。但是也不代表我真的就能死后原地复活吧，而且估计复活了也是照样被虐死……”

    “天使被人杀了…”

    卡罗琳试探性的开口说道，同时还在小心翼翼的观察着嘉莉丝的面部表情变化。

    “恩，被谁杀的？”嘉莉丝点了点头，继续追问了起来。

    在嘉莉丝想来，估计有实力能干掉天使的，恐怕也只能是自己的老师或者是那个院长老头才有可能了，毕竟那天使当时也算是残血了，被几个魔法揍死也不希奇。

    “你……”

    卡罗琳十分诚实的说道。

    “哦，那还真是厉害。”嘉莉丝点头。

    “……等等，是我刚刚出现了幻听吗？”

    嘉莉丝自己都觉得不相信：“为什么我好象听你说是我把那个鸟人给干掉的啊？我啥都没干啊？”

    “我也不知道，你当时都焦了，胳膊还被我不小心…咳，总之你好象倒下了，然后不知道为什么又站起来了，身上冒着奇怪的能量，变的很强很强，然后天使对你的攻击无效，你就轻易就把他杀死了，还掉了许多金币出来。”

    “这是什么乱七八糟的，我记得我没开什么外挂啊。”

    嘉莉丝都有些无语了，捂脸道：“这不科学。”

    “你杀死了那个天使就突然倒下了，然后那个地下殿堂就好象要塌方了一样，我就把你拖出来了，然后学院里面好象也发生了什么事情，天空中有陨石在坠落，还有白色的光，一个巨大的怪物在天上飞，我觉得很危险，就带着你跑到森林里先躲一段时间……”

    卡罗琳描述的乱七八糟，而且似乎是觉得形容不够贴切，她还用两只小手在空中比划了起来。

    “你说的这都啥啊……”嘉莉丝揉了揉太阳穴，然后推测了起来：“让我来想想，应该是学院里发生了些意外，出现了外敌，所以他们在用魔法交战，然后你就趁乱带着我跑森林里来了。”

    “恩……”

    卡罗琳点了点头，然后伸手指了一下山洞最里面的一堆数叶：“而且那个天使死了之后身上还掉下了几样东西，我都拿回来了，就在那下面。”

    “那些金币也拿回来了吗？”嘉莉丝顿时来了兴致，直接从地上站起来，就向山洞最里面走去。

    “太多了，所以没拿…”

    卡罗琳像是一个做错事儿的孩子一样低下了头。

    “……好吧，卡罗琳，你是对的。”嘉莉丝直接泪目，一边强忍着心痛感，一边违心的安慰了起来。

    嘉莉丝蹲下去拨开那些树叶，然后从里面露出了几样物品，在最上面的就是克拉烈的那柄熔火之泪，而压在熔火之泪下面的，则是一颗洁白光润的宝石。一柄造型十分美观，护手是白色天使翅膀的银白色骑士剑，和一条同样很漂亮的项链，那项链上面有一个圆形的小金属牌，两旁是雕刻的天使的羽毛，中央则是一个天使的图案。看起来应该是个蛮不错的东西。

    “这都是啥？”

    嘉莉丝的眼睛微微一眨。发动了查看。

    神圣之心（sacred heart）：消耗品，金色品质，天使灵魂和能量的核心，使用后可以让你的种族转变为天使。同时被神灵祝福，获得永久的属性点奖励，并将自身恢复到最佳状态。

    四翼天使长之剑（four wing angels long sword）：橙色品质。双手大剑，光属性攻击，攻击1260-1840。攻击时产生圣光，击中敌人可以产生一定净化效果，光属性强化+50，耐久+100点，圣属性治疗神术的效果增加20%。

    特技：天堂审判。

    天堂审判：（主动，消耗mp最少4000点，无冷却）将剑悬浮在自己面前的空中。同时召唤出剑中存在的天使之力，在自身周围一定范围内降下无数圣属性的审判雷霆。发动来自天堂的审判，每道闪电击中时最少造成500点伤害。

    四翼天使长在第二次神魔大战时所使用的配剑，可在剑上燃起神圣的光焰，是一切邪祟的克星。

    天使的呼吸（breath of angels）：紫色品质，项链，体质+50，力量+50，使佩带者伤口愈合速度加快，增加20点每秒的hp回复速度，光属性抗性+20，唯一主动：天使的呼吸。

    天使的呼吸：消耗当前mp的50%，产生圣属性的治疗效果，治疗效果是你最大生命值的20%，同时为你施加一个保盾和祝福，护盾为你吸收与你当前血量等同的伤害值，祝福会提高你100%的生命回复速度，该技能冷却时间为1小时。

    戴上它，你能倾听到天使的呼吸。

    ……

    “橙装！是橙装！”嘉莉丝拿着骑士剑大呼小叫了起来：“啊哈哈，老娘也爆橙装了啊！”

    “嘉莉丝……”

    一旁的卡罗琳看到嘉莉丝的表情，不免有些担心，大概是以为她是犯什么病了。

    “抱歉，我太激动了。”嘉莉丝平复了一下内心的情绪：“只是太愉悦了而已，冷静下来仔细想想，结果这橙装对我一点用也没有啊，都是神圣属性的，不光我，估计卡罗琳连你都用不了。”

    “恩？”

    卡罗琳疑惑的看着嘉莉丝。

    “这项链呗，它能触发一个光属性的治疗术，卡罗琳，你被圣疗术照一下会掉血还是会加血？”嘉莉丝举起了银白色的项链问道。

    “会很疼，很难受，像被火烧了一样。”

    卡罗琳回答道。

    “恩，果然啊，天使的装备不太适合我们。”嘉莉丝摸了摸下巴，说道。

    “嘉莉丝…”

    卡罗琳突然的叫道。

    “啥？”嘉莉丝转头看了她一眼，疑惑的问了起来。

    “安妮娅…是谁？”

    卡罗琳盯着嘉莉丝的眼睛，一脸认真的开口问道。

    “哈？安妮娅？”嘉莉丝有些摸不着头脑：“那是什么人？难道我认识吗？”

    “不，没什么了……”

    卡罗琳却也不说，只是摇了摇头，不知道在想些什么，搞的嘉莉丝一头雾水。

    “到底怎么回事啊？”嘉莉丝扶额：“卡罗琳你不能这样啊，怎么说话说到一半就下面没有了呢…”

    “哦，对了，嘉莉丝，你手上的那个戒指是你自己的吗？”

    卡罗琳眨了眨眼睛，然后微妙的转移话题。

    “戒指？”嘉莉丝本来还以为卡罗琳在说自己的魔界专属装备的那个戒指，不过往自己手上一看，却发现有另一枚戒指正戴在自己左手上面，不由得一楞。

    “这怎么多了个戒指？”(未完待续)
------------

第八十四章 十心戒和终于清楚的主线

    “这怎么多了个戒指？”

    嘉莉丝有些疑惑的皱着眉，然后抬起手仔细的打量了一下。

    那是一枚由不知名的黑色金属打造的环形戒指，上面刻着一圈古恶魔语，大致意思好象是“无心”，整个戒指看上去不怎么起眼，但是一旦仔细的观察，却很容易让人沉迷其中，就好象那雕刻在上面的文字有着什么神奇的力量一样。

    嘉莉丝眼睛微微一眨，发动了查看。

    希莉尔的无心之戒（hillier the no ring of the mind）黯金品质，戒指，不可摧毁，纵心者可以使用，已被封印，若想激发戒指里最真实的力量，则需要彻底觉醒。

    特技：虚无幻影：主动，激活时会将自身置于无法被选定的模式下，在此模式下，你将豁免一切形式的伤害，同时可以无视地形，进入相位行走状态，但同时，也不能对周围的生物造成任何形式的伤害，不可以对地形进行任何形式的干涉，无消耗，持续时间无限，冷却10秒。

    这枚戒指是神魔二战期间，无心天使希莉尔（hillier）的唯一遗物，赐予她这枚戒指的是操纵黑暗与虚空的暗之魔女克拉丽莎（clarissa），在神魔二战之后，暗之魔女死亡，希莉尔因过度悲伤，自身化为了无而彻底消失。

    这枚戒指散发着令人沉醉的奇特气息。你可以用它触发某个任务。

    ……

    “虚无之戒吗？”嘉莉丝皱了皱眉，这个戒指所附带的技能很厉害，而且看样子只有自己才能使用，不过看到这些介绍后自己却也疑惑了起来。

    按照自己看到的介绍，暗之魔女…也就是自己的二姐，应该就叫克拉丽莎，而且这个名字自己异常的熟悉。因为夜舞那本书的作者也同样是叫做这个名字，而且这个戒指好象还是被封印的状态，似乎还有隐藏的力量没有被发掘出来。

    不过现在想这么多也没用，还是先把任务打开查看一下再说。

    于是嘉莉丝对着戒指轻点一下，算是使用，于是果然就出现了系统提示。

    系统提示：完成a级前置任务，消失的妖精-2

    获得奖励：经验35000点。

    系统提示：前置任务清理完毕，触发s级隐藏任务，十心魔戒-1

    找到散落在大陆上的十枚心之魔戒，每找到一枚就会获得相应的奖励。若收集了十枚心之魔戒，则自动将十枚戒指转全部解封。转变为纵心者专属的强力道具，该任务每完成一个阶段所获得的奖励：500000经验，黑暗阵营好感度+20。全部完成后获得的奖励：获得御心者称号，获得黑暗的力量。统领黑暗界，你将成为新的黑暗之王。

    现有的十心魔戒：

    希莉尔的无心之戒（1/1）。

    系统提示：完成s级隐藏任务，十心魔戒-1，获得奖励，500000经验。黑暗阵营对您的好感度+20。

    系统提示：系统提示，触发s级隐藏任务，十心魔戒-2

    找到其他九枚心之魔戒。每找到一枚就会获得相应的奖励，若收集了十枚心之魔戒，则自动将十枚戒指转全部解封，转变为纵心者专属的强力道具，该任务每完成一个阶段所获得的奖励：500000经验，黑暗阵营好感度+20。全部完成后获得的奖励：获得御心者称号，获得黑暗的力量，统领黑暗界，你将成为新的黑暗之王。

    ……

    “这任务…好吧，不是去找恶魔吗？怎么到头来只有戒指？”嘉莉丝一抹脸：“老爸，说好的十位恶魔呢？怎么就突然变戒指了？”

    “嘉莉丝…怎么了吗？”

    卡罗琳看到嘉莉丝又自言自语了起来，不由得有些担心的问道。

    “没什么，就是有点想跟我家父上大人好好的聊一聊……”嘉莉丝打量着手里的戒指，感觉太多的迷团绕在一起了，已经多到自己麻木甚至都有些到不想去了解真相了。

    那感觉并不好。

    “可地狱不是已经封印了吗？”

    卡罗琳歪着小脑袋问道。

    “没关系，我能利用召唤术的漏洞。”嘉莉丝笑了笑，然后抬起手来，默默的开启了召唤术，一个次元旋涡缓缓的出现在了自己的面前。

    与上次不同，毕竟已经不是第一次使用召唤术了，这次嘉莉丝倒是轻车熟路的找到了自己那正在宫殿里发呆的便宜老爹。

    “女儿？”

    路西法微微感受了一下周围的气息，找到了嘉莉丝飘荡过来的精神力。

    “嗨，老爹，你女儿我来看望你了。”嘉莉丝首先的打了个招呼，然后还不等路西法开口，她自己就说了起来：“老爹啊，你能不能告诉我希莉尔是谁啊，为啥等我找到她的时候居然只剩一个戒指了啊？”

    “希莉尔？”

    路西法也是一楞：“女儿。你这么快就已经找到她了？”

    “所以说我只找到一个戒指啊……”

    嘉莉丝再次的提醒道：“戒指，黑色的戒指。”

    “这样么？”

    路西法低头沉吟了一会，然后露出一个比较难过的表情：“那小丫头果然还是消失了么…”

    “是啊，我跟着那气息去找了，结果只找到一个戒指，现在已经戴手上了。”

    嘉莉丝承认道，随后又问了起来：“老爹，你介意不介意跟我讲一下我二姐的故事？”

    “…你知道了？”

    路西法也是一楞，自己的这个小女儿居然才在人间界呆了那么几天，居然就已经知道了这么多的事情，而且还拿到了希莉尔的戒指，这倒是让他也挺意外的。

    “是啊，这戒指不就是我二姐送给希莉尔的嘛。”嘉莉丝说道。

    “真没想到你居然知道的这么快，那我也是时候告诉你一些事情了，女儿。”

    路西法突然叹了一口气，然后才继续说道：“你的二姐很强，我是和一个外侧虚空中的奇特生命一起孕育出了她的，所以她天生就能如臂使指混乱的虚空能量，能够无视天界对地狱的封印，并且随意的行走在无尽的虚空，前往各个位面……而对于我们地狱来说，她可以说是一个希望，一个所有恶魔所寄托的希望，让我们能够彻底把天界的那群杂种给彻底干掉的契机。”

    “而她也是十分的争气，在她成长的过程中，拥有了一群她的挚友，也就是我最开始让你去人间界寻找的十位恶魔，可惜在大战之中，玛门那个该死的混蛋…竟然为了一个区区人类而放弃大局，就因为这样，你的二姐不幸的陨落了，而那十位恶魔中的大多数都选择隐藏在了人间界，所以我才想让你去重新聚拢他们，一起去毁掉那该死的封印。”

    路西法缓缓的道出了当年的真相，可惜一切都跟嘉莉丝预想的差不多，而且看路西法的样子也不愿多言。

    “那我接下来的工作是啥啊，老爹，是去找戒指还去找那几个恶魔？你说明白点啦，别到时候只找到十个戒指，我一个人可没信心单挑教廷这个副本啊。”嘉莉丝开口问道。

    “恩…女儿，接下来你也不用着急，先试着提升一下实力，然后在大陆上转转吧，我听说主位面那边前些日子好象被异时代给入侵过了，我猜那群恶魔里一定有几个想趁乱搞出一些动静的，你到时候见机行事就行了，十心戒之间都有感应，相信你总会找到他们的，哪怕时间漫长一点也无所谓。”

    “只要人间界一旦乱起来，我们的机会就来了，女儿，如果你真的拉拢了几个恶魔的话，那么就试图制造战乱吧，虽然希莉尔那小丫头消失了，不过卡修，摩瑞德，赫拉斯和波尔多这几个家伙是肯定不会死的。”

    说到这里的时候，路西法突然邪邪的一笑：“到那时候，整个世界就是我们的掌中之物了。”

    “哦，好吧，老爹，那我尽量吧。”

    嘉莉丝点了点头，随后又想到了些什么，于是开口道：“哦对了，他们大概有多厉害，我需要计算一下。”

    “全盛时期的话，单对单的和六翼天使对着打也应该不成什么问题，不过在人间界呆了这么长久的岁月，具体我也不太清楚了，毕竟对于外界，我是完全没有任何信息来源的。”

    路西法想了想，然后对嘉莉丝说道。

    “还有一件事，老爹，我觉得我得跟你谈谈。”嘉莉丝点了点头说道。

    “恩？”

    路西法看了嘉莉丝一眼：“什么事？”

    “之前我在学院里…恩…大概是拿这个戒指的时候，遇到了一个四翼的天使长。”嘉莉丝说道，估计她也已经想明白了，之前那个盒子里装的恐怕就是这个戒指，只是不知道为什么跑到自己的手里去了。

    “啊？”

    路西法本来是坐着的，听到这话突然吓了一跳，本来别说四翼天使长，就是六翼天使…甚至七德亲临，自己也能把他们打的半死，可是自己的女儿不一样啊，前几天还是个普通人类来着，这要遇到了四翼天使长，那还能活？

    “女儿你没出什么事吧？那个天使后来怎么样了啊？”路西法赶紧问道。

    “哦，我没啥事，就是杀了个天使，然后直接升了33级而已。”

    嘉莉丝平静的说道。

    “哦，这样就好。”路西法也放下了紧张的心来，不过随即他就意识到不对了：

    “啥？！”(未完待续)
------------

第八十五章 被开除了？

    “啥？！”

    路西法这边明显就是被嘉莉丝所说的话给弄的一楞：“你杀了一个四翼天使？”

    “理论上说是的…”

    嘉莉丝无辜的摊了摊手：“不过先前我明明是已经被那个天使给杀掉了才对，可是后来不知道怎么回事，那鸟人又被我给杀了。”

    “难道是你已经觉醒了？”

    路西法摸着下巴想了想，推测了起来：“如果是受到外界刺激而强制觉醒的话，你现在应该还无法控制那股力量才对…女儿，你现在能进行恶魔变身了吗？”

    “不能，不过多了个什么叫做魔族不死身的东西…”

    嘉莉丝看了一眼自己的人物栏，上面的血脉觉醒是灰色的，而且很清楚的写着无法使用，不过那个魔族不死身倒是已经可以使用了，看起来应该是个被动，最让嘉莉丝感到惊讶的是这个货居然能升级。

    可是被动这种玩意要怎么升级，让人砍自己然后回血吗？

    “恩，那应该是了，女儿，应该是你的恶魔血统在受到外界刺激的时候自动觉醒了，不过由于你还不够强大，所以你并不能自如的控制这个力量，甚至会因为魔性而失去自己的神智也说不定。”路西法想了想之后对嘉莉丝解释了起来。

    “原来是这样的设定吗？”

    嘉莉丝似懂非懂的点了点头。

    “女儿。对于时间这种东西来说，我们恶魔的寿命悠久到难以想象，所以我们有都是时间可以进行等待，所以你千万不要因为激进而陷入危险之中，要知道，即使是人间界也是有很多危险存在的。”路西法叮嘱了起来：

    “尤其听说异时代似乎还发现了人间界，一旦你遇到了次元旅团。没有十足的把握不要与他们发生冲突，时空行者的势力比你想象的要大的多。”

    “恩，放心吧老爹，你女儿认真起来的话，升级速度也不慢的，耐心等等吧，我就带你去看教廷。”

    嘉莉丝不是很在意的说道。

    “好吧，女儿，那你就尽可能的提升实力，然后找到那几个隐藏在人间界的恶魔吧。”路西法也是微笑了一下。粉嫩嫩的小脸蛋看起来居然意外的萌。

    “咳…老爹，那咱就没啥事了。”

    嘉莉丝有些尴尬的摸了一下鼻子。然后说道。

    “回去吧。”路西法似乎心情不错，蛮开心的对着嘉莉丝挥了挥手。

    ……

    在回到本体之后，嘉莉丝这边就没什么其他的事情了，无非就是跟卡罗琳聊了会天。然后在山洞里也没什么事情可以干，嘉莉丝玩了一会无心之戒就睡觉了，准备养足精神，第二天好回去学校看看。

    一夜无话。

    第二天一早，嘉莉丝随便烤了些鱼当早餐。然后就跟着卡罗琳一起离开了山洞，踏上了回学院的旅途，也幸亏卡罗琳在野外的方向感很好。嘉莉丝这才没有走丢，在正中午的时候，两人终于是看到了城市的边缘，重新回到了人类的地盘，两人也是无形中松了一口气。

    只不过，在嘉莉丝打算进城的时候，却发现了些许的不对，站在城门口的小兵明显变的比前些日子要严肃的多，每个人都要仔细盘查一遍不说，连数量都增加了许多，城里进出的人也是神色慌张惊恐，隐约的可以看到城市四个角所坐落的防御魔法塔已经熄灭了，上面没有一丝一毫的元素存在，这些东西聚集到一起，把整个城都搞的一幅人心惶惶的样子。

    “难道出了什么事情？”

    嘉莉丝猜测。

    “我们两个是罗恩达姆斯学院的学生，我叫嘉莉丝，她是卡罗琳。”在城门口，嘉莉丝把自己的身份卡片拿出来递给了卫兵，并开口自我介绍了起来。

    “学院的学生吗？你们怎么跑到外面去了？”

    卫兵接过了卡片核对了一下，发现没有问题，但是却并没有直接放两人过去，而是微微皱了皱眉，开口盘问了起来。

    “哦，前些天学院可能出了些意外，我遇到了危险昏了过去，我的同伴带着我趁乱逃出了这里，等我醒来之后由于担心我的老师，我就立刻赶回来了，帅哥，怎么了，这里发生了什么事情么？”嘉莉丝微笑了一下，一边盯着那个卫兵的眼睛，悄悄发动了欺诈迷惑，然后小手伸了过去，几枚金币闪耀着金色的光辉。

    “哦，这样啊，你的老师是谁？”

    卫兵默不做声的收起了金币，顺带还故意的嘉莉丝的小手上摸了两下，这才点了点头，继续问道。

    “火系传奇法师，克拉烈。”嘉莉丝笑眯眯的收回了手，然后回答道。

    “克…克拉烈……”

    那个卫兵顿时就抖了一个哆嗦：“嘉莉丝…嘉莉丝…怪不得这么耳熟，你难道就是那个传说中的燃烧魔女？”

    “如假包换。”

    嘉莉丝点了点头，然后问道：“那么，你还有什么问题么？”

    “没…没了，请进。”

    卫兵赶紧让开了道路，像他这样的小卫兵，也只能欺负欺负普通的平民，若是真的得罪了强大的魔法师，那就要遭殃了，此刻他突然后悔起了自己先前的小动作，可是说什么都已经晚了，自己只能尽量弥补，希望对面的少女不要因此而记恨自己才是。

    “恩。”嘉莉丝倒是没想太多，点了点头就拉着卡罗琳走了进去，只不过卡罗琳看起来有些不太高兴，挥舞着法杖，突然转过了头来，对着那个卫兵就是恶狠狠的威胁了起来。

    “诅咒你哦！”

    “！”卫兵顿时寒毛都竖了起来。好象都要哭出来一样，简直怂的不能再怂。

    因为根据消息传言，燃烧魔女的身边，一共有两个朋友，一个是来自冰原蛮荒的狂战士，一个是神秘无比的亡灵法师，而这个少女显然拿的是法杖……

    “卡罗琳。区区一个杂兵而已，不要太在意啦。”

    嘉莉丝看到卡罗琳那孩子气的动作，轻轻的一笑，这个卫兵系统甚至连名字都没有给出来，他的脑袋上直接就是卫兵两个字，如果不放查看来查看具体资料的话，甚至连名字都看不到，这种程度的杂兵根本就是一个龙套一样的存在嘛，嘉莉丝完全都没把他放在眼里。

    区区一个战斗力只有5的渣滓。

    “哼，嘉莉丝。你有看到他的名字吗？”卡罗琳轻哼了一声，随后开口问到。

    “你别告诉我你想用死亡小本子啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“我都懒得开查看。”

    “算他命大。”

    卡罗琳一撇嘴说道。

    不过当然。这个小插曲很快的就过去了，两人在进了城之后，就直接向着学院的方向走了过去，而此刻。嘉莉丝却也感觉不到来自学院的恶魔气息了，恐怕那个图书馆里的恶魔气息，真的就是自己手上戴着的戒指所散发出来的，不过听卡罗琳说，自己好象搞出了很大的动静。自己也不清楚，只好加快脚步，带着卡罗琳迅速的向学校走去。好看看到底学院被闹成了什么样子。

    走了一会之后，两人来到了学院的门外。

    “这…这怎么变成这样了啊……”嘉莉丝楞楞的看着已经千疮百孔的学院，一时间居然呆住了。

    原本学院那十分大气的校门，已经塌了，碎成了满地的石块，地面上随处可见到红黑色的岩石，把地面砸出了一个个焦黑而巨大的坑洞来，原本平整的地面此刻就像是一块蜂窝煤一样……而远处的建筑，更是倒的倒，塌的塌，显得残破不堪，甚至有的地面不知道遭受到了怎样的攻击，居然有着一道道笔直的沟渠，直接深入到了地下，把整个学院都均匀的分割成了几个部分，被切割的地面，都像是被高温烧灼过一样，断口光滑，岩石和泥土都已经变成了黑色的疑似玻璃状的结晶。

    嘉莉丝召唤出几只地狱蝶，拉着自己的衣服飞了起来，以便查看图书馆的全貌，这么一看，她更是呆了。

    中央广场已经彻底的变成了一个无比深邃的巨坑，直到此刻里面仍然冒着微弱的烟雾，大量的冰棱和岩石的碎片散落在那里，而远处的图书馆也很惨，直接变成了一个巨大的坑，啥都没了，学院里的植被也基本上全都被烧光了，也就宿舍比较好，由于距离比较远，只是塌了几个部分而已，大部分还是比较完好的。

    “这他喵的是世界末日啊喂？”

    嘉莉丝一抹脸，收回了地狱蝶，重新回到了地面上：“这么惨烈，难道是来了外星人么？”

    事实上，从某个观点上来说，她还真就说对了。

    “嘉莉丝，我们现在怎么办？”卡罗琳在当初可是亲眼目睹了学院为什么会变成这样，所以此刻倒不是太过于吃惊，只是拉了拉嘉莉丝的衣袖，问道。

    “恩…先去法师塔找一下克拉烈老师，问问当时的情况，然后在作打算。”

    嘉莉丝思考了一下，然后说道。

    “好，我听你的。”卡罗琳点了点头。

    “那我们就先去一下法师塔那边，老师的建筑工艺看来还说的过去，你看那法师塔居然一点都没事。”嘉莉丝把那柄红色的法师塔钥匙摸了出来，然后拉起卡罗琳的小手就打算前往自己老师的法师塔里去。

    “嘉莉丝？”

    就在这个时候，突然克拉烈那有些不确定的声音从自己身后传了过来。

    “啊？”嘉莉丝转头一看，正巧自己的老师有些疑惑的站在那里，于是自己赶紧打了个招呼：“老师，你看我回来了。”

    “嘉莉丝，你被…开除了……”(未完待续)
------------

第八十六章 谈论

    “嘉莉丝，你被…开除了……”

    “还有你，卡罗琳，你也被开除了，理由是擅创学院禁地，让学院蒙蔽了巨大的损失。”克拉烈有些疲惫的说道。

    “啊？”嘉莉丝有些楞楞的眨了眨眼睛，整个笑容都凝固在了脸上。

    “这里不好说话，去我法师塔里跟你们说吧。”

    克拉烈先是咳了一下，然后转身就向着自己的法师塔前行了起来，也不管身后的二人是否已经跟上，看上去行色异常的匆忙，而且走路的姿势也有些虚浮不稳。

    “嘉莉丝…怎么办？”卡罗琳悄悄的拽了拽嘉莉丝的袖子，然后小声的问道。

    “先跟上去再说。”

    嘉莉丝皱了皱眉，眼睛微微一眨使用了查看，结果这边显示克拉烈的hp：4850/15470，整整少了将近1w的血量，看起来似乎状态不是很好，而且在状态栏上面还顶着一个叫反噬的debuff。

    “恩，好吧…”卡罗琳点了点头，与嘉莉丝一起跟上了克拉烈的步伐。

    好在克拉烈此时走的并不是很快，即使是卡罗琳也能轻易的追上他，倒不至于出现跟丢了这种情况，不过越往学校内部走去，地面上的坑洞和裂痕就越多，空气中也是充满了混乱的魔法元素，让人觉得简直是触目惊心。

    ……

    走了一小会之后。二人随着克拉烈来到了他的法师塔下面，克拉烈打开了门，然后直接走了进去，二人对望了一眼，也跟着走了进去，随后，那扇门就缓缓的关闭了起来。

    “你们坐吧。”

    走到了书房里。克拉烈坐在了沙发上，然后有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴，对两人说道。

    “哦。”嘉莉丝乖巧的点了点头，拉着卡罗琳坐了下去。

    “嘉莉丝，说说吧，你们之前到底遇到了什么？”

    克拉烈开始提问了起来。

    “呃，老师，之前卡罗琳不小小心掉到了图书馆的地下室里面，然后那个天使的雕塑就醒了，把我们直接揍出了翔。然后卡罗琳召唤出了她冥界的导师，再加上你给我的那些保命的东西。我们勉强活了下来…”

    嘉莉丝解释道：“战斗之后我受伤过重失去了意识，然后卡罗琳就带着我逃了出去，直到昨天我才醒过来，就赶忙回来了。”

    “恩。这么说来，你们只是唤醒了天使？”

    克拉烈的神色缓和了一些：“那么你们知不知道外面发生的事情？”

    “好象是有人打起来了？”

    嘉莉丝说道：“卡罗琳嘴巴笨，也没跟我说明白，老师，当时到底发生啥事？”

    “异位面入侵。”

    克拉烈的脸色显得有些难看：“而且是未知的异位面入侵。实力简直超出我们的想象。”

    “异位面入侵？”

    嘉莉丝仔细的想了一下，似乎自己的老爹在之前也跟自己提到过，不过自己老爹说到的是异时代。而并非异位面，可能是两者之间有什么误会。

    “恩，没错，就在你跑过去之后，天上出现了一个时空裂痕，从里面钻出来了一个巨大的金属怪物，还有四个人…你们看一下，就是这个。”克拉烈拿出了一个记录宝石，然后用精神力激活了它，顿时，机械毁灭者和工兵等人的形象轻易的出现在了嘉莉丝的面前。

    “激光？还有机械……这难道是科技文明？！”

    嘉莉丝愕然的看着那巨大的机械蠕虫，以及克拉烈和塞拉斯与其交战时的场景，感觉就好象在看前世的电影一样，魔幻与科幻的碰撞，那满天的导弹和陨石，元素在天空中飞舞，在大地上咆哮，激光和离子炮的火力交织在一起，高科技的机械产物充满了那种金属的美感，那种震撼的感觉真的是难以用语言来形容。

    “你知道这个位面？”克拉烈抬起了头，惊奇中带着点疑惑的问道。

    “呃，之前在图书馆顶层我曾经发现了一本名叫时代之书的东西，通过那个我才有了一定的认知。”

    嘉莉丝说谎道。

    “原来如此，那个叫工兵的家伙好象也是为了这本书而来的。”克拉烈皱了皱眉：“然后他的手下为了找到顶层，甚至毁了整个图书馆。”

    “工兵…”

    嘉莉丝微微眯了下眼睛，暗自记下了这个名字。

    “嘉莉丝，你的恶魔气息怎么变的这么清晰了？”克拉烈似乎感受到了什么，开口问道：“还有你手上的戒指，是从哪里找来的？”

    “哦，老师，我正打算跟你说呢。”

    嘉莉丝看了看手上的戒指，然后笑了笑说道：“在和天使的打斗中，我濒临死亡，然后因此觉醒了血液里的恶魔力量，不仅战斗力有了很大的提升，至于这个戒指，是我从那个天使手中的盒子里找到的。”

    嘉莉丝倒不打算隐瞒太多，一来自己的老师应该对自己没什么恶意，二来就算敌不过，凭自己现在的实力，还有无心之戒，想要逃跑也是易如反掌，而且自己的老师看起来状态并不好。

    “原来如此，有着恶魔血统的半魔人一旦觉醒的话，原本力量会瞬间变的异常恐怖的，不过那样也容易迷失本心，变成一个只知道杀戮的恶魔，有点类似狂战士的狂化。”

    克拉烈点了点头，有些担忧的说道。

    “老师，你看我现在不是挺正常的。”嘉莉丝微笑着说道：“这次再遇到格兰特，我有信心把他打的满地流翔。”

    “唉，嘉莉丝，你恐怕不能再和格兰特交手了。”

    克拉烈揉了揉额头：“因为你是要被开除的。”

    “呃…”

    嘉莉丝一楞，之前老师这么说自己还以为他在开玩笑，因为他并没有拒绝自己叫他老师，不过现在看来这事儿好象又有些迷离，看来自己老师居然真的铁了心要开除自己？

    “为啥？”嘉莉丝眨了眨眼睛，看起来可怜巴巴的，无辜的问道。

    “你和卡罗琳擅闯学院禁地，老师们联名要把你们两个开除，这不是我和塞拉斯的意思，只不过这群老师实在太气人了，而且嘉莉丝，我觉得以你现在的恶魔气息，真的已经不适合呆在学院里了。”

    克拉烈有些头痛的说道。

    “老师，那我去去哪啊？你难道要不要我？”嘉莉丝一抹脸：“先说好，我可是已经到达了大魔剑师的境界了，老师你要是抛弃我了之后可别后悔，我相信，你的那位克莱恩朋友也是无法用炼金术来制造后悔药的。”

    “啥！？”

    克拉烈被吓了一大跳：“你是说，你已经到大魔剑师的境界了？”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝点了点头，自己仔细的看了看人物栏，上面赫然写着是74级，职业上面也早变成了大魔剑师了。

    “这…这也太快了点吧……”克拉烈有些无法接受：“你半个月前才刚特么刚学会冥想和施火啊！”

    “无敌，也是一种寂寞。”

    嘉莉丝微笑着回答道：“我只是一个传说罢了。”

    “虽然有些不可思议，不过这么说来，果然我的猜测是准确的。”

    克拉烈没有管嘉莉丝在那里卖萌，而是自己自言自语般的思考了起来。

    “啥？”嘉莉丝问道。

    “果然魔剑士这个职业只有体内流淌着部分恶魔血统的人才能够练到最高的层次。”

    克拉烈回答道。

    “那老师还准备让我退学么？”嘉莉丝小有得意的问道。

    “恩。”

    克拉烈点了点头。

    “我…算了…我忍……”嘉莉丝赶紧深呼吸了几下，没想到自己的老师这么的气人。

    “不过。”

    克拉烈又说了起来。

    “不过什么？”嘉莉丝赶忙的追问了起来。

    “虽然学院里不能呆了，不过你们两个，可以用我的名义，暂时的住到魔法师工会总会那边去，学院被毁成这样，一时间也不是能够重新修缮完毕的，尽管有备用的学院旧院区可以使用，不过我是不打算去那里了，我跟你们两个一起回工会里，塞拉斯那家伙被异位面的人抓走了，这件事已经惊动了工会里的元老，我也要回去处理一些事情。”

    克拉烈想了想，然后说道。

    “原来如此…”嘉莉丝松了一口气，她还以为老师这次生气了，打算把自己逐出师门呢，虽然自己不是很在意，但是与这老家伙相处的久了，也是挺有趣的，起码自己不想无故失去这个老家伙。

    而且嘉莉丝仔细的想了想，学院里已经没有了恶魔气息，周围的丛林里也也没有符合自己等级的怪物了，自己再呆在这里可以说是得不到任何的好处，也该换个副本啥的了。

    “啊，对了！”

    一提到好处，嘉莉丝突然想到，个人赛如果进了前三，学院的宝库里面，就有一样好东西可以拿的，自己这马上就要走了，但是这个绝对不能浪费掉，一定要搞到手。

    “恩？怎么了？”克拉烈看到嘉莉丝突然一拍手，于是发问道。

    “是这样的，老师，听说个人赛的前三都有好东西可以拿，我这被开除是被开除，东西可得照给啊！”

    嘉莉丝赶紧的说道。(未完待续)
------------

第八十七章 跟着任务走

    “是这样的，老师，听说个人赛的前三都有好东西可以拿，我这被开除是被开除，东西可得照给啊！”

    嘉莉丝赶紧的说道。

    “……”克拉烈被嘉莉丝的这种小财迷性格给弄的有些无语，憋了半天才说了一句：“放心，少不了你的。”

    “恩哼，这就好啦。”

    嘉莉丝一听，立刻就甜甜的笑了起来：“老师真好。”

    “去，你个臭丫头，就嘴甜。”

    克拉烈笑骂道，然后伸出了手：“拿来吧。”

    “啊？”

    嘉莉丝有些迷糊的眨了眨眼睛：“啥？”

    “魂之宝石和熔火之泪啊，你又没跟格兰特一分高下，还想要拿我的宝贝？快拿出来，别跟我装傻！”

    克拉烈催促着说道。

    “我…”嘉莉丝一抹脸：“好吧，我这就把格兰特打趴，老师你就让我拿了这柄剑吧，我已经没武器可用了啊！”

    “……”

    克拉烈无奈的翻了个白眼：“学院都已经破成这样了，你再折腾一番，恐怕连唯一的宿舍都要塌了。”

    “没事，不是有旧校区么，关键是这剑对我来说太顺手了…来，卡罗琳，快起来。”

    嘉莉丝直接拉起了还有些呆呆的卡罗琳，直接跑出了房间，然后外面响起了嘉莉丝的声音：“老师那我去了啊~”

    “喂…”

    克拉烈一只手伸了起来。不过还没等说完一句话，两人早就跑出了法师塔，不知道溜到哪里去了，克拉烈只好又把手放了下来，想到属于自己的宝贝可能马上就要没了，不由得一阵肉痛，不过仔细想想。却又露出了一个淡淡的笑容，眼睛望着嘉莉丝离开的方向，不知道回想起了什么。

    ……

    “嘉…嘉莉丝…慢点……”

    卡罗琳气喘吁吁的跟在嘉莉丝的身后，即使是嘉莉丝在拉着他的手，不过即使这样，她也累的上气不接下气，毕竟魔法师的体质是众所周知的脆弱。

    “啊，抱歉。”嘉莉丝也突然意识到了卡罗琳跟自己的体质不一样，之前没注意，等注意到的时候卡罗琳已经直喘粗气了。

    “呼…呼……”

    而这边嘉莉丝一停下来。卡罗琳就弯下腰去大口的喘息了起来，额头和小鼻子上也全都是细密的一层汗珠。看的嘉莉丝有些愧疚，于是就伸出手帮她擦了一下：“抱歉啊卡罗琳，我忘记了你身体不是太好……”

    “没关系。”

    卡罗琳这边倒是好说话，虽然仍在喘息。却还是摇了摇头，表示自己没什么大碍：“嘉莉丝，你要是着急的话，你就先去吧。”

    “我其实也不着急嘛，只不过怕老师要回熔火之泪而已。你看我们都从塔里跑出这么远了，应该也没什么事了，我们接下来慢慢走就可以了。”

    嘉莉丝有些尴尬的摸了下鼻子。然后说道。

    “恩。”卡罗琳点了点头。

    ……

    之后的事情就很简单了，两个人慢悠悠好象散步一样的前往男生宿舍那边，然后随便抓住了几个人问了一下格兰特在哪里，然后，嘉莉丝在一个单独的小房间里找到了正在自消沉着的格兰特，当然，他的身边还坐着魔战士卢，以及森林精灵朱莉。

    “嗨，小朋友们大家好，还记得我是谁吗？”

    一推开门，嘉莉丝就直接说出了经典的台词，用此来吸引了众人的注意力。

    “嘉莉丝？”卢抬起了头，惊奇的看着嘉莉丝：“你身上的气息怎…这么的强大…你觉醒了？”

    “恩，是啊，托那天使的福，我来找宿敌决斗来了。”

    嘉莉丝微笑着拍了拍卢的肩膀，结果卢突然一阵脸红的低下了头，不过嘉莉丝并没有在意，而是直接走到了格兰特的身边：“格兰特，可敢与我战它个三百回合？”

    “抱歉，我现在没有心思战斗…”

    格兰特抬起头看了一眼嘉莉丝，然后勉强的露出了一个笑容。

    “咦？你这是什么状态？让人煮啦？”嘉莉丝有些疑惑的歪了歪自己的小脑袋，按照她平日里对格兰特这个人的理解来看，这个乐天派是应该绝对不会有这样的情绪才对。

    “塞拉斯院长失踪了。”

    森林精灵朱莉看了嘉莉丝一眼，然后轻声的提醒道。

    “唔…这样啊……”嘉莉丝恍然道，之前克拉烈好象也跟自己提到过了这件事来着，只不过自己当时显然已经把这事儿给选择性忘掉了，毕竟跟自己没啥太大的关系。

    “嘉莉丝，我想去找回我的老师，可是我问了克拉烈老师，他完全不肯告诉我，说这太危险了，想必他一定知道些情况，你……有什么办法吗？”

    格兰特突然抬起了头，满脸企求的说道：“就当我求你了。”

    “呃…这个……”

    嘉莉丝犹豫了一下。

    系统提示：b级任务，异时代的真相-1

    告诉格兰特自己所知道的真相，任务奖励：格兰特好感度+50，卢，朱莉好感+30，经验20000点。

    是否接受？

    “啊…好吧，那我就告诉你好了。”看着任务的提示，嘉莉丝一扶额，开始缓缓的讲述了起来：“塞拉斯老师应该是被工兵抓走了，啊你先别冲动…那可是异时代的入侵者，而且他们现在也不知道跑到哪里去了，我先跟你说说我所知道的事情吧……”

    balabala~

    “总之就是这样，你明白了吗？”

    嘉莉丝喝了杯茶，然后对着一旁有些呆滞的格兰特说道，她已经把应该说出来的都跟格兰特说的差不多了，希望系统能把任务给过了，没办法，自己现在升级居然要整整86w的经验，刷怪实在是太辛苦了，所以这种任务能做就尽量做了吧。

    “你是说，老师现在应该被抓到异时代去了？可是怎么可能？塞拉斯老师可是冰系法神啊！”格兰特似乎正在消化着这个有些震撼的消息，他还是不相信自己的老师就这么被打败了。

    事实上，不仅是他，就连卢和朱莉都觉得有些不可思议。

    “不要小看科技时代的力量，那种东西如果发展到宇宙里，一炮就能轰碎我们的星球了。”

    嘉莉丝平静的说道，提到科技的力量，在这里没有人比嘉莉丝更有权威。

    “星球是什么？”卡罗琳疑惑的问道。

    “就是我们所在的，整个世界。”

    嘉莉丝盯着她疑惑的眼睛，微笑着回答道。

    “浩劫法师？”格兰特微微皱了皱眉，问道。

    “理论上，是的。”

    嘉莉丝点头道。

    “谢谢你告诉我这些，嘉莉丝，不过即使是那样，我也要去想办法救我的老师出来！”格兰特感激的对嘉莉丝说道，随后双手紧紧的攥成拳头，双眼中的神采显得异常坚定。

    系统提示，完成b级任务，异时代的真相-1

    获得奖励：格兰特好感度+50，卢，朱莉好感+30，经验20000点。

    任务升级，a级任务，异时代的真相-2

    帮助格兰特或自身前往异时代，找到塞拉斯，任务奖励：格兰特好感度+100，克拉烈好感度+100，卢，朱莉好感度+30，经验100000点。

    “系统哥你这…”

    嘉莉丝揉了揉太阳穴：“好吧，救塞拉斯老师的任务，也算我一个吧。”

    “我要跟嘉莉丝一起去。”

    卡罗琳顿时就拉住了嘉莉丝的衣袖，赶忙的说道。

    “我也去。”朱莉点了点头，然后有些担忧的看了一眼格兰特。

    “对，也算我一个，哈哈哈哈，女孩子们都去了，我堂堂大男子汉岂有不去之理？”

    卢也是猛的拍了一下桌子，哈哈大笑的说了起来：“异位面，哈哈，真是让人感到热血沸腾啊！”

    “不行！怎么能让你们陪我冒险呢？”

    格兰特皱了皱眉，竟然拒绝了众人：“嘉莉丝，你也不要去，你只要告诉我怎么前往异位面就可以了。”

    我特么要知道早就告诉你了，嘉莉丝翻了个白眼，心里想道。

    “格兰特，你别这样，大家也是想帮助你。”朱莉关切的开口劝道。

    “是啊，你咋这样呢？”

    卢也是点头，埋怨了起来。

    “倒也不是不可以，不过我有个条件。”嘉莉丝摸了摸下巴，开口道。

    “什么条件？放心，只要我能办的到，你尽管说！”

    格兰特赶忙问道。

    “正大光明的打败我，我可以想办法帮你找到时代之门，不过要是你输了，那就要让我也跟着一起去，我这个人啊，可是最喜欢下副本开荒的了。”嘉莉丝微笑着说道。

    “哈哈哈哈，这个办法好。”

    卢突然就大笑了起来，好象遇到了什么好笑的事情一样不停的笑着，然后悄悄的在下面对嘉莉丝伸出了大拇指，嘴上也是连连的称赞了起来。

    “恩，这个办法…”

    卡罗琳皱了皱眉，她显然也是知道嘉莉丝的实力的，于是便在嘉莉丝的耳边轻语了起来：“人家不想让嘉莉丝去冒险啦…”

    “格兰特…”朱莉犹豫了一下，正打算说些什么，就被格兰特给打断了，只见他猛的一拍桌子，直接就站了起来，手里也握上了法杖：

    “好，我答应你，来，去外面战个痛！”(未完待续)
------------

第八十八章 学院藏宝库

    系统提示：击败格兰特，获得经验2333点。

    “格兰特，你输了。”

    嘉莉丝一脸轻松的站在一旁，看着不远处十分狼狈的格兰特，露出了一个微笑，毕竟现在已经是74级，想要碾压这种才40多级的人实在是太轻松了，而且自己本身的各种奇怪的被动就已经给自己的输出提升到了一个有些可怕的境界，在用无心之戒躲开了格兰特最终的杀招之后，格兰特的魔力就已经被彻底的耗空了，甚至没用嘉莉丝出手，格兰特就是自己败下了阵来。

    “你怎么突然变的这么强…”格兰特并没有因为输掉比赛而恼怒，反而好象一点事也没有的拍了拍身上的尘土，随意的开口问了起来。

    “请叫我传说姐。”

    嘉莉丝两手一插腰，小脑袋一扬，立刻的卖萌了起来。

    “是啊，而且嘉莉丝同学的头发好象也变了颜色，我记得开始是…紫色的？”朱莉也是附和着的点了点头，又皱眉道：“不过身上的气息好象变的跟卢很像了…”

    “哦，那个，我也不知道，不过我倒是挺喜欢现在的样子。”

    嘉莉丝并没有感觉到有什么不适应的，反正黑色的头发才是自己原本的发色，此刻能够变回来，那反而是个好事，自己怎么可能还去在乎那么多？

    “恩，嘉莉丝的状况应该是觉醒了。所以才会出现像是现在这样的情况。”

    卢解释道。

    “觉醒？”

    卡罗琳回想到了那天嘉莉丝的银紫色眼眸以及遮天般的巨翼，眼神之中流露出一丝微弱的担忧。

    “恩，觉醒，一般来说都是对半魔人唤醒自己身体内恶魔的力量的一种称呼术语，通过某种术式或者受到强力的外界刺激，而让自己体内流淌着的部分恶魔血液重新产生力量，并为自己所用。觉醒后会大幅度的增强实力。”卢解释道。

    “嘛，反正差不多一个意思吧。”

    对此，嘉莉丝耸了耸肩，反正自己虽然觉醒了，不过最大的实力来源还是在于等级的提升。

    “不过这样一来，你的气息也特别清晰了，而且…你的血统高的可怕，提升的实力简直无情……”卢用异样的眼光看了一眼嘉莉丝，说道。

    “不管怎样，我都愿赌服输。嘉莉丝，这次是我输了。”

    格兰特没有在意他们所谈论的这些东西。简单的整理了一下自己的衣服，拍拍土，然后就微笑着走了过来，对嘉莉丝说了起来。

    “恩。很好，走，我们先去找一下迪尔斯，然后跟我一起去找老师，把宝贝先给拿了再说。”嘉莉丝说道。

    “嘉莉丝。你难道有什么事吗？为什么这么着急？”

    格兰特想了想，问道。

    “哦，我和卡罗琳要离开学院了。所以我想赶紧把东西拿到手，好能尽快出发，免得夜长梦多。”嘉莉丝随口道。

    “什么！？”

    众人皆的一惊。

    “喂喂，你们不要搞的这么惊讶好嘛，我们才认识了没几天啊。”嘉莉丝一抹脸：“而且我只是被开除了而已，又不是要去刑场送死，你们这是什么表情，闹哪样？”

    “为什么被开除了啊！？”

    卢一脸困惑的开口问道：“格兰特的老师现在不在学院，克拉烈大师也不能开除自己的学生，到底是谁开除的你们？”

    “据说好象是其他的导师，说我俩破坏封印。”

    嘉莉丝耸了下肩膀：“不过之后也不是见不到了，我们可能要去魔法师工会的总部，有机会我还是会出来找你们的，我仔细的想了一下，那边估计也正在研究异时代的入侵者，没准我能搞到些资料也说不定。”

    “恩…看来也只能这样了…”

    格兰特低头沉思了一下，然后也是勉强的点了点头：“只是以后不能经常见到你们，总会觉得少了点什么。”

    “没啥，又不是死了，走吧走吧，我赶时间呢，老娘可是一秒钟几十万上下来着。”

    嘉莉丝挥了挥手，就带着几人离开了已经化为废墟的场地。

    ……

    之后几人找到了迪尔斯，他正和布罗德在一起，嘉莉丝跟他俩交谈了一会，然后就带着迪尔斯一起返回了自己老师的法师塔，顺利的拿到了熔火之泪不说，还成功的说服了克拉烈，让他带着几人一起去藏宝库里去各自取一样自己比较中意的宝贝。

    藏宝库是建立在一个隐秘的地下建筑之中的，从地面上来看只是很小的建筑，但是走进去之后却发现，里面被用空间魔法扩大了内在空间，所以看上去就好象面前是一个巨大的黑色广场一样，而每搁一段距离，都有一个两米见方的黑色石台，而每个石台上都被摆放了一件物品，或刀枪剑器，或盔甲长袍，或戒指项链，一直延伸到视野的尽头。

    “哇，这简直碉堡了啊。”

    刚一进去，嘉莉丝就到处的用起了查看，到处的乱看了起来，结果被一片片的紫名和橙名给刺瞎了自己的狗眼。

    “每人只允许挑一件，不许多拿，这里有报警系统，如果用了空间魔法可是会遭到攻击的，那么快去吧。”克拉烈挥了挥手，有些不耐烦的开口了起来。

    “走你~”

    嘉莉丝一个闪身，就闪进了广场的深处，眼中异光连连的闪动，那些物品的信息就犹如数据瀑布一样的在脑海中流动，紫装和橙装多到已经让嘉莉丝感到了麻木，只有偶尔闪过的一丝金光才能吸引到自己的注意力。

    然后。在跑了很久以后，嘉莉丝遇到了一柄让她无比心动的巨剑……

    深渊巨口-别西卜的暴食之剑（abyss giant mouth- beelzebub bulimia sword）

    原罪套装

    金色品质，双手巨剑，攻击2495-3200，暴击时增加20%伤害，饮血：增加100%生命偷取，饮魔：100%魔力偷取。渴望：剑身润血后攻击速度提升100%。

    特技：别西卜之噬。

    别西卜之噬：该剑每当斩杀一个任意单位后，将会允许使用者来吞噬其血肉及灵魂，每一个单位的血肉将会永久提升该剑的最大攻击力1点，每一个单位的灵魂将会提升最小攻击力1点，也可以用魔力激活，放出吞食之口来攻击活着的单位，并对其造成伤害，该技能可以触发吸血效果。

    这把剑是七魔王中的暴食魔王，别西卜所遗留在人间的武器，拥有与主人同样的吞食之力。有着几乎能够吞食一切的力量，并且会因此而不断的变强。最终，它将吞噬整个世界。

    然后剑的下方有一行血色的弯曲小字：

    “鸡肉味，嘎嘣脆。”

    ……

    “卧了个大槽，这是我…呃。叔叔还是姨娘啥的武器？”嘉莉丝简直口水都要流到地上了，不愧是世界最终级的大boss，七魔王的装备属性还真是强到逆天。

    不过嘉莉丝仔细的想了想，不免有些疑惑的皱了下眉，这学院里的宝贝未免也有些太多了吧？

    橙色的武器就是所谓被人间界称为神器的存在了。而这所谓的神器在这里多的简直像是大老爷们的腿毛一样，数都数不过来啊，而且神器本身就是可欲而不可求的东西。这里居然聚集了这么多，难道整个大陆上的神器都被集中在了这里？

    别开玩笑了啊喂…要知道，自己的老师克拉烈就是得区区一柄橙色的熔火之泪，都是那么舍不得给自己的……

    “老师，这的神器怎么这么多啊…”

    自己想不明白的嘉莉丝，很自然的就找回了自己的便宜老师。

    “这是克莱恩和罗恩达姆斯的收藏室……神魔二战的时候遗留了那么多的神器，有绝大多部分全部被他们收集到了这里了，不过尽管是神器，却也有很多已经不能用了，你看…”克拉烈解释着，随手就是一个火球甩向了插进石台的一柄大剑。

    啪嚓，轰。

    整柄剑竟然被区区一颗火球给轰成了碎片，炸的满天都是金属的碎屑。

    “纳呢？”

    嘉莉丝一楞，那可是柄橙装啊喂，居然被一个火球给打碎了，你要说丢进强化炉里碎掉也就忍了，但这可是一个小火球而已啊！

    “这些武器失去了自己的灵魂，在战场上经历了致命的打击，又被封印了这么些岁月，其中的许多东西，都早已腐朽了。”克拉烈解释道。

    “我看看…”

    嘉莉丝又打开了查看，对着一旁的一柄剑就是仔细的看了一下。

    血晶之剑（blood crystal sword）

    维族英雄买买提（maimaiti）用来分割本族至宝的神器，据说只有血晶之剑才能分割切糕，而剑上的血晶则是拒绝付钱之人的鲜血凝结成的，二战期间，一支恶魔军队由于想买其族至宝尝鲜，却因无钱支付，被屠杀的无一活口，军队首领的头颅也被挂在了切糕车上示众，从此买买提凶名远播。

    最后剑柄上同样刻了一行小字：

    “能制裁我的，只有城管。”

    ……

    耐久：0/94。

    “原来如此。”

    嘉莉丝一抹脸：“可是这特么是啥武器啊！”

    不过也怪不得这剑如此的不堪一击了，原来即使是神器也有耐久这种东西，此刻耐久没了，却又不去修理，按照这个系统的尿性来看，八成是直接完蛋了，但是能切的动切糕这种奇特的物质，想必这剑也是很厉害的……

    不过这么说来，嘉莉丝也突然想了起来，恐怕这些装备之中起码有9成多都是已经0耐久的了，即使是那些学生挑选了，或许也都是些无法使用的，拿出去之后一碰就碎，倒也不让学院方面心疼，真他妹的是个好计谋。

    “难道就没有修复的办法？”嘉莉丝皱眉问道。

    “听说最近克莱恩正在研究一种叫做修复沙的特殊炼金物质，或许之后就有办法了。”

    克拉烈回答道。(未完待续)
------------

第八十九章 交换

    “听说最近克莱恩正在研究一种叫做修复砂的特殊炼金物质，或许之后就有办法了。”

    克拉烈回答道。

    “修复砂？”嘉莉丝抬了抬眉毛，似乎这个克莱恩很喜欢搞出这一系列奇怪的东西：“那又是啥？”

    “一种十分特殊的修复物质，能够将破损的装备进行修复。”

    克拉烈解释道：“不过似乎修复不同等级的装备，所需要的修复砂等级和数量也有不小的变动，能够修复神器的修复沙还在试验之中，不过看样子应该快成功了，只不过制造高等修复砂的材料费用比较高昂，不可能大量的生产…哦，你要是想要哪个神器的话，我这里倒是有些修复砂，应该勉强能修复一下，你尽管挑。”

    “哦。”

    嘉莉丝不置可否的点了点头，看来即使是有那什么砂，这么多的神器也要继续在这里沉睡上一段时间才行了，不过这着实是一个巨大的宝藏毫无疑问。

    不过嘉莉丝挑的东西不是神器，而是金色的品质，连她自己都不知道是啥器，不过想来是自己叔叔阿姨什么用过的武器，仔细想想肯定也不会差就是了，毕竟那东西的属性连熔火之泪都能完爆出好几条街来，说差的话，连嘉莉丝自己都不信，于是她又走了回去，打算重新看一看那武器的属性，万一耐久真的是0的话，那就太坑爹了。

    “卧槽？”

    结果当嘉莉丝再一次仔细的看一下深渊巨口的属性之后。她却突然楞住了。

    装备的资料上面根本就没有耐久这种东西。

    “永恒不毁？”嘉莉丝眼角抽了抽，难道橙色品质以上的东西都没有所谓耐久这种属性么？

    “算了，拔出来试试，碎就碎吧。”

    嘉莉丝一抹脸，直接跳上了台子，握住了剑柄，然后双手把剑从石台上缓缓的拔了出来。直到此刻，她才真正的见到了这柄暴食魔剑真正的样子。

    剑身没什么特别的，只是十分宽大又异常厚重的黑色金属打造而成，剑身部分被打磨的十分光滑细腻，锋刃也是泛着幽幽的寒光，而剑柄和剑身交接的地方，则是整把剑最诡异的地方了，那是一个巨大而狰狞的恶魔的骷髅，张着满是利齿的大嘴，那巨口完若深渊一样。漆黑的仿佛光都能吞噬，不知道连接到了什么地方。只是看的久了就好象要坠入其中一样，两颗红水晶镶嵌的眼睛闪耀着让人心惊的欲望，而那骷髅的头上，则是两根像是扭曲的山羊角一样。扭曲着缠绕在了剑萼的护手之上，而剑柄则是螺旋形稍微弯曲的黑色金属柱，给人的感觉就像是某种幼虫的躯体上缠绕了无数的藤蔓一样，而尾部还有一根锐利的猩红尖刺。

    整体来说，是一柄看起来有些怪异却又异常深沉的巨剑。

    ……

    “那么。来试一下吧。”

    嘉莉丝这边也学着自己的便宜老师克拉烈，不过并没有用火球，而是拿出了一柄魔界专属的重剑。然后用尽自己的全力将两柄剑的剑锋互相对着砍了下去。

    砰！

    顿时巨大的金属撞击声就响了起来，嘉莉丝尽管没有斗气这种东西，但是她的身体素质由于体质和力量这两种属性的加成，已经跟开启了斗气的大剑师没什么区别了，要知道，大剑师可是跟大魔导师同一级别的存在，而此刻她的全力一击，更是让两柄武器摩擦出了大量的火花…甚至魔界重剑的那小半截剑身直接就被削掉，飞了出去。

    “居然真的没有耐久这个设定啊，看来又捡到宝了啊，这天生的主角命简直太帅了。”

    嘉莉丝顿时爽的几乎生活不能自理，抱着剑又摸又蹭的。

    “嘉莉丝，刚刚怎么回事？”迪尔斯和格兰特大概是听到了刚才的那一阵巨响，于是从远处跑了过来，看到嘉莉丝的样子后，关切的问道。

    “你们挑选完了吗？”

    嘉莉丝摇了摇头，表示自己没事，不过随即看到两人各自手里拿着一件装备，于是开口问道。

    “我自己也不清楚，这里面的东西实在太多了。”格兰特摇了摇头，然后看了一眼自己手里拿着的一枚戒指：“而且我想找一个对我们之后营救老师有所帮助的，可惜我不是太懂装备鉴赏这方面，要知道，这里许多的装备都已经没有用处了。”

    “恩，你也看出来了？”

    嘉莉丝点了点头，问道。

    “不，这个是我老师告诉我的。”格兰特叹了一口气说道。

    “哦，抱歉。”

    嘉莉丝歉意的点了下头，随后问向了迪尔斯：“那么，迪尔斯，你选到了什么好东西了吗？”

    “抱歉，嘉莉丝，我还没有找到我想要的东西。”

    迪尔斯摇了一下头，然后抬起了手中的一柄白色的骑士剑：“我一直想要一把好一点的骑士剑，因为普通的剑承受不住巨大的光之力灌输，可是这里的剑我用着都不怎么顺手，而且我刚刚试着对一把天使遗留的武器灌注了一下光之力，剑居然还碎了，吓我一跳，幸亏格兰特告诉了我这里的秘密，不然我还真担心要我赔偿呢。”

    “那么嘉莉丝你呢，找到合适的武器了吗？”

    迪尔斯问道。

    “恩，理论上应该是找到了，不过我打算再转一转，看一看有没有更好一些的东西，毕竟这个广场实在太大了不是么？”嘉莉丝抬起了手中的暴食之剑挥了一下，然后继续的说道：

    “那么我们一起去转一圈吧，毕竟我觉得自己对装备还是看的很准的~”

    “恩，那好吧。”

    格兰特和迪尔斯互相对望了一下，然后点头道。

    “好，那就走吧。”嘉莉丝点了点头，然后带领着二人开始再次在这个地下广场中转悠了起来。

    ……

    不得不说，这个广场还真是大的有些让人意外，不过嘉莉丝在逛的过程中，却也发现了，这里几乎九成以上的橙装和紫装，都已经是0耐久的了，而其他的一些没有彻底损毁的，也破旧的比较严重了，耐久看上去只有几点，估计用一用就会坏掉了，没什么太大的价值，不过克拉烈老师那里好象有些什么修复砂，所以嘉莉丝也仔细的把这些没耐久的破剑都给看了一遍，如果有属性特别好的，拿来用也无妨。

    而至于那些金色的装备，也只有几件可以使用，其他的都显示的是封印中，或者是只有某种特定的职业才能使用，搞的嘉莉丝有些郁闷，毕竟她手上那枚希莉尔的无心之戒，也显示的在封印之中，要不怎么说嘉莉丝现在恨透了封印这种玩意呢。

    不过毕竟广场上的装备实在是有很多，嘉莉丝走了那么一圈下来，倒还真是让她看到了几个比较符合两人所需求的东西，甚至还看到几样让她自己都有些心动不已的东西。

    格兰特最终选择下来的是一颗宝石，名叫冰晶之核，能够把mp直接转换成冰元素并用精神力自由去操纵它，消耗的mp比直接释放魔法要多出一倍，还增加了整整75点的冰属性强化，但是却能够免除吟唱的环节，是一个用来对付突发事件的好东西。

    而迪尔斯则是没能如愿，天使的装备是有不少，只不过那些东西偏偏就没有骑士剑，搞的迪尔斯有些郁闷，最后选了一杆白色的枪，看的嘉莉丝一阵无奈。

    “我说，枪兵可是幸运e啊，迪尔斯，你怎么这么想不开……”

    嘉莉丝看着那杆子光洁透亮的长枪，突然就想到了那些历代都是自插而死的枪兵，扶额无语道。

    “可是没有剑了啊，骑士总不能拿匕首去进行冲锋吧。”迪尔斯也挺无辜的看着嘉莉丝，然后摊手说道。

    “那啥，迪尔斯，你想不想要柄正宗的天使骑士剑？”

    嘉莉丝想了一下，然后开口问道。

    “恩，当然，身为一个正义而光明的骑士，却没有自己的专属配剑，那简直…无法形容……”迪尔斯有些无奈的说道，甚至给人一种无地自容的感觉。

    “那这样，你帮我从这里拿样东西，出去了我把这个给你。”

    嘉莉丝想了想，默默的从包裹里掏出了那柄四翼天使长之剑，这柄剑的确是正宗的骑士剑，银白的剑身上雕刻了一点花纹，看起来简约大方，让人光是看着就觉得眼前一亮。

    “天使之剑！”迪尔斯惊呼了一声。

    “空间道具？！”

    格兰特瞳孔一缩，要知道，这个地下广场里可是有着不少的空间侦测的魔法阵，就是为了禁止一些盗贼潜入进来，然后使用空间道具来盗取这些堆积如山般的神器的，可是此刻嘉莉丝居然就这么大摇大摆的拿出了一柄剑，这怎么能让格兰特不惊讶？

    “小点声啊，你这混蛋。”嘉莉丝赶紧捂住了格兰特的嘴巴，要是让自己老师知道了，估计自己又少不了一顿谈话。

    不过系统还真是意外的给力，自己刚刚拿出魔界专属装备时才想起来，这里是禁止空间道具的，结果自己的包裹居然不算在内，不过即使这样，嘉莉丝倒也没有起什么卷走大量武器的念头，毕竟有自己老师这么一层关系在里面，而且武器嘛，反正有两把够用的就行了，要那么多干嘛？

    “怎么样，迪尔斯，愿意交换么？”(未完待续)
------------

第九十章 突如其来的一拳

    “怎么样，迪尔斯，愿意交换么？”

    嘉莉丝轻轻的笑了笑，自己这武器可是杀人越货才得到的，而且属性也和自己不同，万一天界那帮老不死的玩意真的下界来查看，那这柄剑绝对是异常的醒目，而迪尔斯不同，之前听老师说，这家伙好象本身就是什么神之子还是什么其他的啥，想来天使也不能直接杀掉他，所以相对来比较，迪尔斯才是最适合这柄剑的人。

    恩，尽管有些嫁祸的嫌疑，但嘉莉丝才不在意这些……

    “恩…愿意是愿意，可是嘉莉丝，你这柄剑是怎么得到的？”迪尔斯有些楞楞的看着那银白色的骑士剑，眼中不免的有些疑惑。

    “啊哈哈，这个当然是……恩，是捡的啦。”

    嘉莉丝的大眼睛机灵的四下转了一下，然后就很自然的笑了起来：“之前在地下室那边捡到的，具体我也不清楚，只觉得这个应该挺适合你，就带过来了。”

    “可是，如果这个东西已经有主人了的话，我们这样做是不好的…”

    迪尔斯皱了下眉，犹豫道。

    “放心啦，这个东西应该早就已经变成了无主之物了才对。”嘉莉丝微笑着拍了拍迪尔斯的肩膀，深意的说道。

    “…难道？”

    被这么一说，连格兰特也是睁大了双眼，虽然也差不多猜到，不过仔细一想，还是被深深的震惊到了。要知道，那可是……

    “恩，神去了他该去的地方。”

    嘉莉丝笑了笑，随便的打了个幌子，把剑塞给了迪尔斯，然后就拿起了台子上让她早就中意了的一个物品，那是一个晶莹剔透的钻石骷髅头骨。只不过上面充满了裂痕，看起来好象即将破碎了一样，嘉莉丝把眼睛一眯，查看就丢了上去，简单的查看了一下这个物品的属性。

    骷髅王杜勒斯之颅（skeleton king dulless skull）：橙色品质，智力+80，体质+20，诅咒属性强化+50，光属性抗性-20，增加30点每秒的mp回复速度。唯一被动，君王降临。唯一主动，支配死灵。

    君王降临：被动，所有骸骨系召唤生物的hp上限，攻击力。攻击速度，移动速度全部增加30%，召唤时所消耗的mp减少50%，能够完全支配骸骨系召唤生物，同时。骨矛术等所有白骨系亡灵魔法得到一定的威力提升。

    支配死灵：主动，被动的吸收被使用者杀死单位的灵魂，并储存在头骨之中。根据灵魂储存的量的大小，可以选择用多种不同的方法来伤敌，目前灵魂数（0/10000）。

    耐久：2/100

    这是曾经冥界的骷髅君王，钻石骷髅王杜勒斯的头骨，它被转移到了人间界，后被人族英雄，零（zero）斩断了头颅，魂火消散而亡。

    ……

    果然是个死人脑袋啊。

    嘉莉丝一抹脸，自己拿这个肯定是没有什么用的，不过她打算把这个东西送给卡罗琳，毕竟小家伙的实力相对于现在的自己来说还是太弱了些，也应该让她尽量的变强些了，哪怕只是依靠装备。

    “嘉莉丝，你拿这个邪祟的东西干什么？”

    迪尔斯这自持正义与光明的骑士显然是很反感这种头骨一样的东西，只见他明显的皱了皱眉，发问了起来。

    “哦，这个是给卡罗琳的，你看我觉得这种邪恶的东西放在这里早晚会被有心人利用，倒也不如拿出去给卡罗琳用，反正有我看着她，就算是这个东西邪恶，但起码有我在，它也不会再危害他人了嘛。”嘉莉丝悄悄发动欺诈迷惑，然后大义凛然的说道。

    “恩，好象也有道理……”

    迪尔斯摸了摸下巴，迷迷糊糊的点了点头。

    “……”一旁的格兰特则是翻了个白眼，嘉莉丝说的好象大义凛然似的，但是为什么她不直接毁了这个东西？

    迪尔斯，你果然还是太天真了啊……

    格兰特默默的叹了一口气。

    “那好啦，既然我们都挑选到了各自中意的东西，就出去吧，克拉烈老师还在门口等着呢。”

    嘉莉丝开心的笑了笑，对二人催促道。

    “额，好吧…”格兰特看了一眼呆头呆脑的迪尔斯，只得点了点头。

    “恩，我们这就出去吧。”

    迪尔斯没有注意到格兰特的目光，听到了嘉莉丝的催促后，也是随意的点了点头，由于拿到了自己想要的骑士剑，他此刻还是蛮开心的，所以也并没有过多的考虑到其他的事情。

    于是，几人也就拿着自己中意的宝贝，向着广场的入口处走了过去，克拉烈正靠在一个柱子上，闭着眼睛在那里不知道想些什么，感受到了众人的脚步声以后，才慢悠悠的睁开了眼睛，然后扫过众人手中拿着的东西，微微的点了点头，发问道：

    “都选好了？”

    “是啊是啊，一本满足。”嘉莉丝挥舞着手里的巨剑，卖萌道。

    “恩，克拉烈老师，我们都已经选好了。”

    格兰特拿起那枚宝石，举起来给克拉烈看了一眼，而随着格兰特的动作，迪尔斯也是下意识的举了一下手里的四翼天使长之剑。

    “咦？这把剑…”

    克拉烈一下就注意到了这柄银白色的骑士剑：“我记得这里的库存好象没有这柄剑啊？”

    “呃，老师，这是我送给迪尔斯的啦。”

    嘉莉丝赶忙的挡在了克拉烈的身前，然后拼命的眨眼睛，示意他不要多管。

    “哦，好吧，我知道了。”克拉烈看了一眼在那里猛眨眼睛的嘉莉丝，觉得有些好笑，于是就微微一笑，并没有多说些什么，甚至都没有问嘉莉丝怎么从空间道具里把这剑拿出来的。

    “对了，老师，你帮忙修一下这个，这个东西好象快要坏掉了。”

    嘉莉丝拍了一下脑袋，然后把手里的那个骷髅王的钻石头骨拿了出来，递给了克拉烈，那头骨上面满是裂痕，好象用力一下就要破碎一样。

    “呃，你拿这玩意干什么？这东西很邪恶啊。”克拉烈皱了皱眉，不过虽然嘴上这么说，手里却仍然把那一小袋的修复砂拿了出来，然后一点点的覆盖在了头骨上面。

    “哦，这是我跟迪尔斯用那柄剑交换的，我打算送给卡罗琳。”

    嘉莉丝解释道。

    “哦，这样。”克拉烈点了点头，手上仍然在把修复砂覆盖到头骨上面，开始修复起了这个破损的头骨。

    这种修复砂是深邃的海蓝色，全部都是那种晶莹的小颗粒，像是经过仔细研磨过的水晶砂一样漂亮，在光的照射下，映射出璀璨而迷离的色彩，细腻的一层，全部覆盖在了钻石头骨的上面，散发着奇异的光辉。

    “好了，只要用魔力激活它就可以了。”

    将所有修复砂都覆盖在了钻石头骨上之后，克拉烈松了一口气，把手移动了开来，然后五指张开对准了被修复砂覆盖住的头骨，微微的亮起了一阵红色的光来。

    随后，那些修复砂就像是融化的砂糖一样，泛起了一阵湛蓝的光芒来，变成了晶莹的液体，缓慢的渗透进了钻石头骨之中，那些裂痕就以肉眼可见的速度开始迅速的消失，几乎只是几个呼吸的时间，整个钻石头骨就变的崭新无比，连一丝的划痕都没有，晶莹剔透那种美感，让人不相信这是一颗头骨，而应该是一件艺术品才对。

    “哇，碉堡了耶。”

    嘉莉丝用查看检测了一下那个头骨，顿时就惊叹了起来，结果耐久居然已经满了，100点妥妥的。

    这让她越来越好奇这个世界的炼金水平到底是达到了怎样的程度。

    “克莱恩的发明一向都很方便，而且很实用。”克拉烈微笑了一下，又用剩余的修复砂帮格兰特修了一下冰晶之核，不过那宝石体积要小的多，所以用的修复砂也比较少，随后他就拿个本子记录了起来：“让我记录一下这次损毁和被拿走的东西，然后我们就能出去了。”

    “恩。”

    几人也是耐心的点了点头，反正都已经呆这么长时间了，不差这么一会。

    ……

    大约过了五分钟左右，几人才跟着克拉烈一起从这个藏宝库里走了出来，而在外面，卡罗琳，卢，朱莉，都在外面等着，不过让嘉莉丝比较惊讶的是，连泰米雅也不知道什么时候出现在了那里，在看到了嘉莉丝之后，先是一楞，随后她就一言不发的直接对着嘉莉丝走了过来。

    “哟，泰米雅，我回……”嘉莉丝这边正开心的抗着暴食之剑，对着泰米雅打招呼，结果却不曾想到，泰米雅直接冷冷的一拳打在了自己肚子上，由于没有防备，泰米雅居然直接把自己给打飞了出去。

    -201（暴击）

    “嘉莉丝！”

    众人看到嘉莉丝突然被打飞，都惊呼了一声，而场面也顿时紧张了起来，迪尔斯更是直接跑了上来，挡在了泰米雅和嘉莉丝之间。

    “我没事，迪尔斯，你先让开一下。”嘉莉丝慢悠悠的站了起来，然后把迪尔斯拉到了一旁，眼睛微微眯了起来：

    “那么，泰米雅，你这是受了什么刺激了吗？”(未完待续)
------------

第九十一章 起程

    “泰米雅，你这是受了什么刺激了吗？”

    嘉莉丝整理了一下自己的头发，看似漫不经心的问道。

    “可恶，为什么不叫上我！在你眼里我难道连朋友都不是吗？”泰米雅抬起了手中的大刀，看上去一副十分委屈又愤怒的表情，有些尖尖的牙齿紧紧的咬着嘴唇。

    “咦？”

    嘉莉丝稍微一楞。

    “在我族之中，为了朋友，哪怕面对的是死亡，也绝不会畏惧和退缩，可是你却一个人跑了，你这是对我的侮辱…”泰米雅一步步的走到了嘉莉丝的面前，这样的说着，眼睛上泛起了一层薄薄的水雾。

    然后趁着嘉莉丝没注意，泰米雅一下搂住了嘉莉丝，一口咬在了肩膀上。

    -347（普通伤害）

    “喂喂…”

    嘉莉丝有些无奈的一抹脸：“少女，你这是怎么啦，好象经过了生离死别一样。”

    “你还敢说！你都死过一次了！”

    泰米雅打断了嘉莉丝的吐槽，一口气说道：“卡罗琳刚刚已经把一切都告诉我了，为什么当时不叫上我一起去？难道是嫌我太弱了吗？可至少…”

    “好啦。”

    嘉莉丝扶着她的肩膀，让她正好在自己的面前，能够直视自己的眼睛：“我当时不是着急嘛，失去理智了，大不了下次叫你啦，我这种人最喜欢占便宜了。你如果想让我占你便宜的话，那你就放心好了，作为朋友我会好好坑你的，只不过这次真的是因为慌张乱了头脑，抱歉喔，这个当作补偿好了，我记得我好象还没送给你过什么礼物吧？”

    说着。嘉莉丝从包裹里拿出了那条名为“天使的呼吸”的银白色项链，亲手为其挂在了脖子上。

    “好纯净的气息。”

    迪尔斯有点羡慕的说道，对于神圣气息，他可是很喜欢的。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢，作为信物，我就勉强收下了……”泰米雅摸了摸脖颈上的银白项链，突然的眼圈一红：“我会在部落里等你的。”

    “问题我是联盟的…”

    嘉莉丝无奈的扶了下额。

    “嘉莉丝，一会我就要送你和离开这里了，你有什么事情要交代的。就尽快解决吧，我回法师塔等你。”克拉烈大概是觉得气氛有些让他尴尬。于是主动的咳了一下，然后对着嘉莉丝嘱咐了一下，就转身离开了。

    “我只是去换个地方啊，不是交代后事啊！”

    嘉莉丝对着克拉烈的背影挥舞着自己的小拳头。大声的抗议了起来。

    不过很显然的。

    那老家伙根本就无视了她……

    “好吧，看来我的时间不多了，那我就简单的交代一下后事…不对，简单的跟你们再聊一会吧。”嘉莉丝无奈的叹了一口气，其实在这里呆了些时日。这平淡中带着点温馨的学院生活也给她留下了深刻的印象，那种淡淡的留恋感还真是挺让她不爽的。

    明明自己是个恶魔才对啊喂。

    “嘉莉丝，魔法师工会的总部正好在帝都里。这张卡你拿着，罗威尔家族在王城怎么也有些势力，应该对你有些帮助的，帝都的水太深，你要小心，你既然是我格兰特的朋友，那么罗威尔家族永远是你的后盾。”

    格兰特首先的走了上来，拿出了一张金色的水晶卡片，上面雕刻着一个家族的徽章，周围则是精美细腻的云状纹路，看上去异常精美，而后，他又说了起来：

    “如果有了异位面的消息，无论如何请尽快的通知我，如果你有事走不开的话，可以让我家族的人带信过来。”

    “恩，放心吧，塞拉斯老师也是我老师的挚友，我一定会尽全力的。”嘉莉丝点了点头，认真的说道。

    “还有我，嘉莉丝，这个给你，斯威特家族的水晶卡，你可以直接跟我爷爷说，是我让你来的，他们会明白的。”

    卢的脸红了一下，从盔甲里也不知道哪个夹缝里左摸右摸的，摸出了一张暗红色的水晶卡片，上面雕刻的家徽居然是一只正在狰狞咆哮的炎魔，周围全都是火焰的纹路。

    “嘉莉丝，如果你想穿越轻语森林的话，这个可以帮助你避免受到我族的伤害。”朱莉不知道什么时候编出了一个小花圈，递给了嘉莉丝。

    “……”

    嘉莉丝差点没直接背过气去：“喂喂…你这是要…好吧，我忍了，幸亏这不是白色的菊花……”

    “嘉莉丝，我…我穷，没什么能送给你的，不过我可以答应你一个要求，等我成为了圣骑士之后，我一定帮你实现它。”

    迪尔斯有些尴尬的挠了挠头，然后许诺给了嘉莉丝一张空头支票，作用嘛，说大也大，说小也小。

    “我…好吧，如果你非要这样做的话。”嘉莉丝本来想要拒绝的，不过仔细想了想，不如这样留着也不错，或许之后有机会用上呢？

    “我以光明神的名义起誓！”

    迪尔斯满脸严肃认真的发誓道。

    “嘉莉丝，我不能跟你们一起去么？”泰米雅想了想，然后突然可怜巴巴的抬起头向嘉莉丝问道。

    “那可是魔法师工会，不是战士工会啊…”

    嘉莉丝突然觉得，与其在这里与他们各自到别，还不如自己带上卡罗琳悄悄的跑路来的实在，要不然这些乱七八糟的事情实在有些坑爹……

    ……

    最终，嘉莉丝还是没有同意泰米雅想跟她一起同行的想法，而是说了许多的好话，在众人的帮助之下，把她劝了回去，尽管有些不情愿，不过泰米雅却没有过于固执，在嘉莉丝许诺了偶尔会回学院看看的条件后，倒也乖乖的点了点头，而后，嘉莉丝悄悄的溜回了寝室，把小妖精珍妮接了出来，也没有与其他人告别，直接就趁着夜色，与卡罗琳和克拉烈等人踏上了前往帝都的旅途。

    学院那边的烂摊子，被克拉烈直接丢给了先前的那个大剑师，罗兹导师，在他的带领下，众学生们也是有序的开始前往了其他区域的旧校区。

    由于传送阵损坏的缘故，所以嘉莉丝几人只好乘座马车这种东西…

    帝都距离这里比较遥远，要穿越大半个葛利多尔丛林，然后再穿过小半个血色森林，才能到达南方腹地，路途上还要经过很多的城镇和村落，以及几个大城市，才能到达帝都，本来按照克拉烈的话来说，几人直接先去周围的城市，再用传送魔法阵直接传送进工会之中，只是嘉莉丝一听说有怪打，整个人兴奋的连觉都不睡了，哪还能允许克拉烈用魔法阵？

    而且别忘了，嘉莉丝这货是不能使用传送阵的，会产生奇特的排斥反映，那感觉，真是不想再体会第二次了……

    简直无情！

    于是一路上，嘉莉丝一边刷着经验，一边带着卡罗琳进行实战的演练，以及使用新得到的武器，到也没有觉得特别枯燥，反而是卡罗琳这边，在有着钻石头骨的帮助下，她轻易的就到达了47级，毕竟卡罗琳没有像是嘉莉丝一样必须要经验才能升级的设定，所以只是战斗着，等级就一点点的上去了，这一点不由得让嘉莉丝一阵的感慨，自己的实力完全只能依靠屠杀才可以……

    不过说到新入手的两件装备，卡罗琳和嘉莉丝倒是都觉得十分的开心。

    如果说稍微有些遗憾的，那就是卡罗琳手里的那个钻石头骨还并没有收取任何一个灵魂，那些魔兽的怨魂和血肉，全部被这贪婪的暴食之剑彻底的吞噬掉了，而它的属性，也是一点点的得到了提升。

    不得不说，暴食之剑的吸血和吸蓝效果实在是太bug了，不愧是七魔王的装备，丫的简直逆天啊，嘉莉丝甚至前些天曾经试着跟一只血色猛犸对着撸，她这一刀下去若是砍实了，本身自己就已经70多级了，四大属性都很高，再算上毁心姿态的加成啥的，一刀最少也是弄掉对面上万的血，而猛犸打掉自己的血，无论多少，几乎是一瞬间就被暴食剑所带的100%吸血给回满了，甚至猛犸这边刚在自己身上插出了几个大窟窿，嘉莉丝回砍一刀，自己身上就瞬间愈合了……而且碰到血还加一倍的攻击速度，又100%的抽蓝，几刀下去对面就空蓝了，简直虚的连个魔法屁都放不出来，只能站着等死，结果搞的嘉莉丝都有一种虐菜的心理在蔓延，后来干脆把这剑扔包裹里不用，拿熔火之泪砍怪，才找回了点刺激的感觉。

    再这之后，嘉莉丝他们马车的马一不小心被血沼里的巨型滴鳄给吃了，于是嘉莉丝抓了两只血色巨蜴，强行让它们拉马车，效果意外的不错，在两只蜥蜴累死之前，几人已经成功的跑出了血色森林，来到了森林外围的一个小镇子里。

    不过在那之前，克拉烈的魔法反噬效果还没消退，又经历了这么长途的跋涉，身体本来就有些吃不消，又不小心吃了卡罗琳的料理，结果直接上吐下泻的，整个人瘦了一大圈……

    于是嘉莉丝和卡罗琳商量了一下，决定在这个镇子里先给克拉烈老师找个牧师什么的来治疗一下，免得发生一些不愉快的事情。(未完待续)
------------

第九十二章 强龙压死地头蛇

    阿利（aly）镇，一个依靠着血色森林外围建立起的小镇子，原本仅是一个村落，因为络绎不绝的冒险者和佣兵在此往返，带动了不少的嗅到了商机的商人们，慢慢的聚集在这里，然后与原住民一起，开始建立起了为这些冒险者和佣兵服务的各种各样的场所，大大的带动了这里的经济，使其形成了一个独特的小镇。

    虽然这么说，但是像这种小镇，在大陆的各个角落，也都是有不少的，其中大多数都是依靠着周围的一些比较独特的地理环境而闻名，使得它们成为了冒险者和佣兵们在进入危险地带前，用来购买补给品和休息所必须的场所之一。

    “牧师，你们这有没有牧师？”

    一进到小镇里，嘉莉丝就随便的在路旁抓过来了一个人，在他手里塞了几枚金币，然后盘问道。

    “牧师那么高级的东西没有，村东头第一家倒是有个老医生。”足有一米九的壮汉就像是被抓小鸡一样的被拽着胸口的盔甲提了过去，这样异常的状况，让他有些惊恐的看着面前娇小的少女，却是早就没了以往那火暴的脾气。

    要知道，他可是个大剑士啊…却被轻易的拽起来了，难道对面的女孩是个剑师？

    “医生？”

    嘉莉丝皱了皱眉：“医生能不能治魔法反噬？外加食物中毒和水土不服？”

    “……”壮汉额角流下了一滴汗。

    “说呀。到底能不能治？”

    嘉莉丝在他面前挥了下手：“傻啦？”

    “好象能吧。”

    壮汉有些木讷的点了点头。

    “哦，那能不能带我去一下？”听到有戏，嘉莉丝露出了一个微笑，问了起来。

    “……可以”

    这壮汉也不知道是多长时间没见过女孩子还是如何，看到嘉莉丝的笑颜后居然是一呆，然后才点起了头：“但是你得先把我放开。”

    “呃，抱歉。一时有点着急~”嘉莉丝吐了下小舌头，然后手一松，放开了那个家伙。

    “跟我来吧…”

    壮汉整理了一下铠甲，然后转身向着一个方向缓步的前行了起来，只不过经过刚刚的突发事件，周围早就围起了不少的冒险者和佣兵在看热闹，几乎要把这里围的水泄不通，壮汉这边刚想离开，只见人群之中就突然钻出来了一个光头，阻挡在了壮汉的面前。还就势推了他肩膀一下。

    “这不是鲍恩（bowen）嘛，怎么了。又遇到什么事了？”

    大光头背着一把暗红色的重剑，身上则是穿着厚重的金属铠甲，把他整个人都完美的包裹了起来，惟独露出了一颗浑圆的大脑袋。像一颗卤蛋一样，油光锃亮的，左边的半只耳朵像是被什么撕去了一样，少了半只，而此刻咧开嘴笑起来。满口焦黄的牙又是长的歪歪曲曲，一看就不是个好饼（土话，指不是个好人）。

    “多德（dodd）。这位少女需要帮助，赶紧让开，这是为了你好，不然后果自负。”鲍恩沉声说道，他们冒险者本来就与佣兵们互相对不上眼，此刻在这个节骨眼上又想寻滋事端。

    “那你得问问我的兄弟们，他们最近手头可有点紧啊。”

    大光头多德笑了笑，然后向前走了一步，对嘉莉丝说了起来：“小姑娘，你说是不是这个理啊？”

    而随着他的这一步，整个人群之中又走出了近百人，跟在了多德的身后，各个都在不怀好意的怪笑着，摆弄着手里的武器，给人一种无形的压迫感，隐约的把嘉莉丝三人围在了一个圈内，克拉烈被卡罗琳扶着，双眼紧闭，并没有说出什么，卡罗琳身体娇小，就像个孩子，再加上嘉莉丝也是个少女，而且因为没多少用来换的衣服，所以嘉莉丝现在身上也是比较破旧的，所以此刻的情形就有些微妙了。

    一个老人，一个小女孩子，一个少女，面对近百个面色不善的佣兵。

    “哈哈哈…”

    嘉莉丝突然笑了起来，搞的一直观察着他们神色的多德有些摸不着头脑，仔细说来，他也见过不少的大场面，遇到贵族，他们多半会很气愤，然后叫自己的随从们动手打一架，或者直接花点钱了事，遇到普通人会表现的很恐惧，那么自己就直接叫这帮弟兄就直接吃掉对面，如果是有身份的人，他们多少也是会自报家门，让自己知难而退，或者出点血，满足一下自己的胃口，但是他还惟独就没有遇到过能笑出来的，难道对面的少女是个疯子？

    “你笑什么？”多德皱了皱眉，问道。

    “是啊，我好怕啊，我都要怕死了，哈哈……不行，你赶紧让我笑一会。”

    嘉莉丝捂着肚子，就好象真的遇到了什么很有趣的事情一样，不过事实也的确如此，一个传奇法师，一个巫妖亲手教导出来的徒弟，外加魔王的女儿，这三人在这里被一群小鳖三给围起来打劫，说出去都让人笑掉大牙。

    “…”

    多德有些摸不清对方到底是真疯还是假傻，于是对着手下悄悄使了个眼色。

    “臭丫头，竟敢对多德大人无理！”一个手下暗自点了点头，然后提着手上的刀就冲了上来，挥刀便砍。

    噗嗤一声，刀准确的砍进了嘉莉丝的肩膀里。

    -930

    “真可怜，被你家大人派上来送死。”

    嘉莉丝根本连躲都懒的躲了，2w的血够她随便的挥霍一段时间，于是一抬手，就准确无误的掐住了对方的脖子，然后有些可惜的摇了摇头，随即又露出了一个微笑：“你以为我会眼睁睁的看着你死吗？”

    “呃…”

    对面的人喘不过气来，于是开始剧烈的挣扎了起来。

    “放心，我会闭上眼睛的啦。”

    嘉莉丝闭上了自己的眼睛，手下一阵发力，只听到清脆的咔嚓一声，系统就提示了自己，得到了几百点都不到的经验。

    “才几百点啊，真是弱爆了，真是条杂鱼，你们加一起估计也才两万点不到。”嘉莉丝睁开了眼睛，手臂随意的一挥，就把那杂鱼的尸体丢到了一旁，然后伸手把自己胳膊上的刀拔了出来，伤口在几秒钟之内，就以肉眼可见的速度开始逐渐的回复了，只露出了白嫩的皮肤。

    现在自己的回血就一秒150点hp，还有生命值上限的1%，这一秒接近四百的强悍回血，三秒不到就把血给回满了，伤口自然也是瞬间愈合了。

    “什么！？”

    多德瞳孔一缩，刚才自己眼睛一花，对面那少女就一瞬间掐住了自己的手下，然后直接就杀了，自己甚至没看清她是怎么出手的，还有那变态的愈合速度是怎么回事？神术吗？

    不对，教廷的人尽管杀人如麻，但是光天化日之下，一般是不会轻易杀人的，自己又不是异端。

    难道对面是教廷的埋葬机关？

    想到这里，多德的心里已经萌生了退意，教廷那种庞然大物，自己是无论如何也斗不过的，不如就此离开，或许还有一线生机。

    “你在想些什么？”

    就在多德还在思考的瞬间，嘉莉丝就已经来到了他的面前，正对他微笑着。

    毕竟，算上装备的加成，五百多的敏捷可不是简单的一个数字那么简单。

    “好快！”多德一惊，连忙向后退了三步，背后不知觉间，已被冷汗浸湿，整个人都是心惊不已，大口的喘息了起来。

    “本来我超不喜欢黑卤蛋的，但是看在我老师的面子上还是放了你好了，所以说啊，区区一个新进阶的剑师而已，别给我太嚣张啦。”

    嘉莉丝刚刚用查看打量了多德一眼，倒也没有直接杀了他，一来自己的老师在这里，大开杀戒好象不是很好，二来自己也没有多余的时间陪他们在这里闹，虽然说克拉烈不会翘辫子，但是总归是不太好受的，自己看了也觉得有些心疼，还是尽快找来医生治疗一下比较好。

    “鲍恩，带路。”

    嘉莉丝转身走了回去，一挥手说道。

    “哦哦……”鲍恩这次看到了嘉莉丝的实力，也心生了敬畏，听到话语之后赶忙就行动了起来没有任何异议，而多德的人也不敢阻拦他们，直接让出了一条道路来。

    “大人……怎么办？”

    嘉莉丝等人走后，一个佣兵跑了上来，有些犹豫的对多德问道。

    “娘的，这次栽了。”多德朝地面上吐了下口水：“把他拉出去厚葬了吧，小子帮我留了一条命，回去拿点金币给他家眷。”

    “是。”

    ……

    而这一边，嘉莉丝在离开了多德等人之后，也是顺利的在镇上的最东边，找到了那间茅草屋，只不过里面似乎也发生了一些事端，还没等嘉莉丝进去，里面就传出来了一个男人的吼声。

    “我不管，反正你得救她！”

    嘉莉丝也没管那么多，直接就推开了草屋的门，走了进去，顺便看看里面到底发生了什么热闹。

    “我都说了，她这是血域怨灵的诅咒，不是毒，跟你说了多少遍了！”只见一个瘦小干枯的老头在那里气的上窜下跳的，鼻子都要歪了，在那里伸着手指，同样没好气的解释着：

    “老子是医生，不是牧师！”(未完待续)
------------

第九十三章 魔族不死身的其他用法……

    “老子是医生，不是牧师！”

    瘦小的老头在地面上跳来跳去的，一脸愤怒的大喊着。

    “我不管，你是医生，你得帮我想办法。”一旁是一个穿着有些破旧盔甲的男子，在那里纠缠不休。

    “哼，都说我治不了她。”

    医生老头哼了一声，然后把注意力转移到了刚刚进入草屋中的嘉莉丝等人，开口问了起来：“你们是来看病的么？”

    “是啊是啊，我老师身体有些不适。”嘉莉丝赶紧点了点头，露出一个甜甜的笑容：“老爷子，您医术高明，能帮忙诊断一下吗？”

    “恩，小娃子话说的倒是很中听，过来吧，我看一看。”

    老头不知道从哪里摸出个单眼的水晶镜片，用手随便的擦了两下就夹在了眼眶上，然后坐在小凳子上，对着嘉莉丝等人挥了挥手。

    “好的，老师，来。”

    嘉莉丝赶忙点了点头，先是给了鲍恩一点钱，让他先行离开，然后让卡罗琳把克拉烈扶了过去，而自己则是趁着这个工夫，打量起了整个屋子的结构。

    屋子看上去比较小，是用茅草和泥巴堆砌成的，给人一种摇摇欲坠的破旧感，靠着房间的角落有一个小土炕，上面正横躺着一个面色有些苍白的少女，左边胳膊上缠了厚厚的一圈绷带，正在缓慢的向外面渗着血，不过自己又不认识她。于是倒也没在意，再向四周看去，墙角摆放了几个石碗和磨药用的研磨石器，以及一大堆的瓦罐和大瓮，房间的中央是一个小木头桌子，上面覆盖了厚厚一层的黑色腻状物，显得有些脏乱。上面放着一盏破旧的油灯。

    这样的环境，让嘉莉丝忽然产生了一种，此人若非神医，就必定是骗子的错觉。

    “恩，精神上有些萎靡，周围元素比较混乱，应该是受到了魔法反噬，而且有些水土不服，指尖发青，应该是吃了没清理干净毒素的血蛇。这老兄也应该是挺大年纪了，还这么折腾他。你们这是作的一手好死啊。”老头摸了摸下巴上的一撮胡子，说道。

    “我好无辜啊……”

    嘉莉丝抹了下脸，然后拍了拍卡罗琳的肩膀：“那么，卡罗琳。以后不许你下厨了，这是命令。”

    “呜……”

    卡罗琳满脸的委屈，发出了像是受伤小动物一样的声音。

    “那么，老爷子，你这能开点药么？多少给咱治一下？”嘉莉丝放弃了对卡罗琳的吐槽。开口问道。

    “恩，有是有，不过要这个。”

    医生老头的小眼睛顿时就精光一亮。颤颤微微的伸出了两根手指。

    系统提示：是否确定消耗20枚金币来治疗你的队友及导师，克拉烈？

    是／否。

    “给。”嘉莉丝默默的点了是，然后直接拿了个小袋子出来，砸在桌子上哗啦哗啦的响，里面是正好二十个金币。

    “哈哈，小丫头真爽快，我就喜欢你这样的后辈。”

    小老头顿时就开心的笑了两声，迅速的把袋子拿到了自己的手里，然后还拿出一枚金币，放在嘴里试着咬了一下，顿时更是眉开眼笑，直接就转身走向了自己的那一堆药罐儿去了：“我这就给你找药。”

    “医生，我求你了，救救我妹妹！”

    一旁一直沉默着的那个战士，可能是看到那老头果真不理他了，十分的着急，竟然双膝一软，直接对着老头的方向，扑通一声跪了下去，身上金属的盔甲发出了很大的声响来，把房子都震了一下。

    “我都说了我救不了，要是普通的外伤，你就是不给老子钱，老子都给你治，可这他娘的诅咒！”正在罐子里抓药的老头听到他的话语后，慢慢的转过头看了他一眼，眼神中有些无奈，但是更多的是气愤：“谁让你们进血域了，哼，自寻死路！”

    “额，老爷子，这是什么情况？”

    嘉莉丝有些好奇的看了那战士一眼，然后插嘴问了起来。

    “看你们的样子，应该也是外来者吧，可能有所不知。”老头看了嘉莉丝一眼，大概是看在金币的面子上，老头一边磨药，一边解释了起来：“在这镇子外面的血色森林的中心，有一片血域沼泽，里面有奇怪的诅咒，进去之后就会受到诅咒。”

    “诅咒？里面居住了亡灵法师？”

    一听到诅咒，嘉莉丝下意识的看了一眼卡罗琳，而后者则是一脸茫然，呆呆的在那里卖着萌，丝毫没有一点反映。

    “鬼知道，据说是怨魂的诅咒，还有人说里面是封印了什么东西，反正说法有很多种，但是一般进去，就很少有人能出来了。”老头医生一边说着，一边将磨好的药粉放到一个罐子里，加了些水和草汁，放到炉子上不断的煮沸，咕噜咕噜的药水味道闻起来有些刺鼻。

    “哦，原来如此。”

    嘉莉丝点了点头，转过头来又看了一眼躺在床上表情痛苦的少女，随手丢了个查看上去。

    嘉利（carrie）种族：人类，职业：中级炼金术士。

    副职业：冒险者

    等级：22级

    hp：452/2013

    mp：800

    来自帝都的炼金术士少女，炼金协会中的入门级会员，理解并接受克莱恩的新式等价炼金学说，而且也擅长一些旧式炼金术。

    ……

    “咦？”

    看到了对方资料后，嘉莉丝稍微的惊讶了一下，没想到对方居然是从帝都那边过来的，而且这少女居然还是个炼金术士，要知道，嘉莉丝来到这个世界这么长的时间，还第一次看到这个职业呢，稍微的有些惊讶，而且炼金术这个东西居然能当主要职业，这一点让嘉莉丝微微一楞。

    “嘉莉丝，怎么了？”卡罗琳看到嘉莉丝的表情，开口问道。

    “那个家伙居然是从帝都来的。”

    嘉莉丝也没有掩饰什么，完全没有这个必要，于是开口直接对卡罗琳说了起来：“而且，那个女的好象快要死了啊，身上有个流血的debuff一直挂在那里，hp一直在往下掉，按照这个速度，最快再过一个小时就要翘辫子了。”

    “小娃子不赖嘛，这都能看出来，有两下子。”

    老头医生意外的看了嘉莉丝一眼，又点了点头：“不过你说的还真差不多，尽管已经给她喂了生血的药，但是血液制造的速度肯定没有流失的快，她早晚要死掉的，你说的时间刚好跟我预想的差不多。”

    “求求你们了，让我干什么都行，快救救我妹妹吧。”那一直跪在地面上的战士一听到嘉莉丝和老头的对话，几乎是抓着最后的救命稻草一样，向着嘉莉丝乞求着，刚毅的脸上两行清泪流了下来。

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，别跪我，你给我先站起来说话。”

    嘉莉丝看了他一眼，微微的皱了下眉，呵斥道。

    “哦哦！好！我站…我站起来。”那战士把头点的像是在捣蒜一样，赶紧从地上爬了起来，然后站在那里，满脸希翼的看着嘉莉丝。

    “卡罗琳，你对这诅咒有什么办法么？”

    嘉莉丝看了一眼床上的女孩，开口询问，毕竟卡罗琳是亡灵法师，对诅咒这种东西应该是比较了解的，或许会有所帮助也说不定。

    “这是血咒，我应该能压制住它，但是想要彻底解除这个诅咒，必须解决掉这个诅咒的根源才可以。”卡罗琳看了一眼，然后想了想说道。

    “哦，你的意思是杀了那个什么魂儿？”

    嘉莉丝点点头，不太在意的问了起来，如果自己把速度提升到极限的话，理论上一个小时左右就应该能到达森林中心了，仔细算一下，倒是有那么一战的可能性，没准还能遇到个boss或者爆点装备什么的呢。

    “可是我们先前经过那里的时候，我并没有感觉到有任何亡灵的气息啊。”

    卡罗琳的神态有些困惑，似乎她自己也有些不确定一样。

    “你们已经进去过了？！”老头医生惊讶的怪叫了一声：“居然毫发无伤的回来了？”

    “难道我们毫发无伤的回来很奇怪吗？”

    嘉莉丝奇怪的看了老头一眼。

    “不，那倒不是，只能说你们的运气蛮好的，居然身上一个伤口都没有。”老头摇了摇头：“要知道，因为那什么诅咒…呃，叫血咒是吧？”

    “是。”

    “恩，因为血咒的的缘故，一旦有人在里面被划开了伤口，那么这个伤口就会一直流血，不会愈合，除非有那些伤口很小，而命又很大的人抗过来了，其他人只能眼睁睁的看着自己失血过多而死。”

    老头解释道。

    “区区流血的debuff而已，太弱了，老娘自从有了魔族不死身之后，别说流血，就连大姨妈都不来了。”嘉莉丝抹了一下脸，她说的可都是实话，不知道这状况是好是坏。

    不过看起来身体还是蛮健康的，应该没什么大问题吧？

    “……”

    众人在听了嘉莉丝这随口说出的劲爆发言，皆是一阵无语。

    “咳咳，好吧，当我刚才啥也没说，你们听到的都是幻觉。”嘉莉丝脸上也是难得尴尬的微微一红，随意的挥了下手，开始转移了话题。

    “那么，要不我再回森林中心那边看看？”(未完待续)
------------

第九十四章 不流血的好处都有啥？

    “那么，要不我再回森林中心那边看看？”

    嘉莉丝想了想之后问道。

    “恩，如果找不到的话，就摘点赤棘果回来，多少应该也能起一点效果。”医生老头叮嘱起来。

    系统提示：触发b级任务，血咒。

    帮助嘉利解除血咒，奖励经验20000点。

    “恩？”

    嘉莉丝有些意外的看了一眼床上的女孩。

    “嘉莉丝，怎么了？”卡罗琳发现了嘉莉丝的异动。

    “没什么，就是感叹一下，救人果然比杀人更麻烦一些，你看我杀了一个杂兵才给我几百点的经验，我救个人都给我两万点，可是我觉得我不适合当救世主这种东西啊。”

    嘉莉丝摊了下手，吐槽道。

    “因为生命是如此的脆弱，你破坏它很容易，但想保护它却很难。”从来到这里就一直闭着眼睛沉默的克拉烈突然说出了一句话。

    “有道理。”

    嘉莉丝眼前一亮，点了点头。

    “嘉莉丝，去吧，既然你有这个能力了就不要吝啬它。”克拉烈挥了挥手，对嘉莉丝说道。

    “恩，好吧，那就看在经验和老师的面子上。”

    嘉莉丝无所谓的笑了笑，然后抬起手轻轻一点，一块晶莹的冰块直接把少女流血的胳膊封冻了起来，同时造成了一个100多点的冰属性伤害来。

    “你干什么？！”战士看到嘉莉丝突然动手。立刻就激动了起来。

    “安心，她这样起码能暂时止住流血的debuff，你赶紧去找点加强生命力的药水，或者提升冰抗的药剂，给她吃点，我还不一定什么时候能回来呢，别让她死了。”

    嘉莉丝挥了下手。解释道。

    事实上，如果不是对方等级太低，她甚至想直接一个冰棺把那少女封起来，不过仔细的想想，她的hp的确不多，状态不是很好，万一冰棺触发了自己的毁心姿态和暴击啥的，直接给对方秒了，那就不好办了，于是只能局部封冻。简单的处理一下。

    “这有她制作的灵炎药剂，好象能减缓冻伤…”战士说着。手忙脚乱的摸出了一根玻璃试管，里面放着橙红色的澄澈液体，他掰开少女的嘴就要往里灌。

    “等一下！”

    老头突然跳了起来，一把抢走了那根试管。然后叱责了起来：“我说你们战士的脑袋是不是里面全是筋肉？灵炎药剂的药理是用药物来带动体温，她现在胳膊被冻着，虽然有些损伤，但也无妨，你却还喂她吃这个。你是嫌她死的慢？”

    “那…那怎么办？”

    战士被说的简直无地自容，慌乱的问道。

    “还是我来吧，小娃子。你直接去森林吧，你既然是冰系法师，那我就有七成把握救活她了。”老头一边从罐子里拿出些药材，一边对嘉莉丝说道。

    “哦，那好，卡罗琳，照顾好老师，有麻烦来惹事的话，直接干掉。”

    嘉莉丝点了下头，然后简单的嘱咐了一下卡罗琳，转身就要出门。

    “我也一起去！”战士赶忙跟了上来。

    “老实歇着吧，你想去送死还不如把那点经验给我呢。”

    嘉莉丝随便推了一下，把他给推回了屋子里，毕竟怎么说自己的力量虽然低，也是有接近三百的。

    “真是的，为什么我走到哪里都充满了麻烦啊…”

    出了门之后，嘉莉丝随意的伸展了一下身体，突然双脚猛的发力，把原地踩出了一个大坑，整个人如同离弦的箭一样闪了出去。

    ……

    血色森林，顾名思义，整片森林尽是一片血色，暗红色的树扭曲的生长着，就像是汲血的生长一样，红褐色的土壤也仿佛浸透了鲜血，这里的魔兽都异常的嗜血，只要空气中有一丝的血腥味飘出来，短短的一段时间内就能吸引到无数的凶暴魔兽，从最低级的吸血兔，传说中的血域赤龙，血沼九头蛇，巨血蛭等，而且，一旦深入了血色森林的深处，周围的湿度就会增加，终年不散的血雾在这里弥漫着，地面也会变成暗红色的沼泽。

    而进入沼泽之后，就会受到莫名其妙的诅咒，哪怕已经逃离了这里，但伤口在数天之内仍不会有丝毫愈合的痕迹，会一直血流不止，这些诡异的现象，使得这个地方成为了一个异常恐怖的“禁地”。

    而嘉莉丝，此刻正在以一个极快的速度，在血色森林中穿行着，但凡是有挡路的魔兽出现，全被一剑插进眼眶中毙命，而熔火之泪上燃烧着的火焰，也是瞬间就把伤口烧的焦黑，没有一丝的血液从那些魔兽身上流淌出来，自然也就吸引不到更多的魔兽，而嘉莉丝本身的移动速度就快的离谱，五百多的敏捷赋予了她比魔兽还要高的速度，而且还不知疲惫，不用休息，原本普通人要行走好几天的路程，她一个小时不到就已经在森林的中央了。

    重新的来到了那片泥泞的血色沼泽之中。

    “虽然说是要来杀怨灵，可是这里完全就是什么也没有嘛……”

    随手一剑把一只小滴鳄砍成了两半，嘉莉丝站在沼泽中一边四处打量着，一边抱怨了起来，这里的魔兽很多，而且很烦人，总是给你制造出伤口，却又不致命。

    “恩？”嘉莉丝突然感觉腿上一阵痒痒的感觉，仔细感觉一下，又有好几个-30这样的数字飘了上来。

    于是嘉莉丝就稍微的抬了一下腿。

    哗啦一声，嘉莉丝把自己的腿从泥沼之中抬了起来，然后就蛋疼的发现。自己白嫩的小腿肚子上就挂着三四个拳头大小的，黑红色的小东西，还在那里不断的蠕动着，像是果冻布丁一样，上面飘着一个小红名，小血蛭……

    不过似乎这种东西根本就在嘉莉丝身上吸不到血，没过几分钟。居然自己就松开了嘴巴，一小团东西就这么掉进了沼泽之中，然后自己腿上几个小血窟窿眨眼之间又愈合了。

    “下次再来，我就决定把卡罗琳做的料理倒进这沼泽里。”

    嘉莉丝一抹脸，一眼望过去，这沼泽里面居然密密麻麻的全都是那种小红名，而且自己的周围也到处都是那种拇指大小的蚊子，不时的在自己身上咬一口，留个-20的数字，搞的嘉莉丝都有些郁闷。今天为什么没穿靴子和斗篷过来……

    不过仔细想来，那些蚊子和血蛭才是最郁闷的吧……

    “好吧。我明白了，施火。”嘉莉丝默默的打开了施火这个技能，已经快接近满级的施火眨眼之间就给嘉莉丝批上了一件燃烧的火焰外衣，那些蚊子瞬间就被烧成了灰。而血蛭，也都被加热的沼泽乌水给烫死了。

    “算了，先去搞点赤棘果。”

    嘉莉丝四下的张望了一下，然后发现正好在不远处，就有一大丛的魔血荆棘。在一根根筷子大小的尖刺掩盖下，一小串红色的果子如同葡萄一样挂在了那里，就好象一颗颗的红色玛瑙一样。晶莹剔透的十分诱人，于是她就走过去，抬手欲摘。

    也就在这个时候，异变突生。

    “哗啦！”

    嘉莉丝身旁的水边突然钻出了一只巨大的怪物，张开大嘴就向着嘉莉丝咬了过去。

    “等你半天了，土鳖。”嘉莉丝一笑，手上熔火之泪直接反转过来对着那怪物的嘴里插了过去。

    之前嘉莉丝想摘果子的时候，就发现一旁的红名了，所以自然要有些防备。

    噗嗤一声，那小半截剑刃都被送进了那怪物的嘴中，而强烈的高温瞬间就烧焦了那怪物不知道是什么组织，发出了大量焦臭的烟雾，并发出了嗤嗤的声音，然后就是一个红色的数据飘了出来。

    -43900（弱点攻击，暴击，毁心姿态，火焰伤害）

    “咦？”嘉莉丝一楞，被插了咽喉都不死，而且居然只是弱点攻击，不是致命一击或者终结技，这怪挺硬的，稍微让她惊讶了一下。

    （注，致命一击的判定大于弱点攻击，只要出现这个判定就代表对面基本上必死无疑，但是一般情况下只有攻击到指致命的要害才会触发，比如刺穿心脏，或者砍断脑袋，而终结技是固定伤害，后文会有出现，所以暂不做过多解释。）

    “嗷呜！”

    怪物吃痛，发出了惨烈而刺耳的吼叫声，身子一扭，一条粗壮的尾巴直接扫向了嘉莉丝，足足有嘉莉丝腰一样粗细的尾巴，这尾巴若扫实了，恐怕都能开山裂石，更别说嘉莉丝了。

    于是嘉莉丝松开了手里的剑，抬脚在剑柄上一踢，利用反作用力离开了巨尾的攻击范围。

    “嗷！”由于嘉莉丝那一踢，剑又入肉了三分，使得那怪物再次吃痛的惨叫一声，赶忙后退了三步，并且试图用爪子把熔火之泪给拔出来。

    “哇，好恶心的怪啊。”

    嘉莉丝看到了那个怪物的外貌，顿时就是一阵眼角抽搐了起来，他还从来没见过这么难看的怪物。

    有点像是一只巨大的蜥蜴，不过却又有点人的特征，看上去像是个蜥蜴人，此刻正站立在那里，用两只尖锐的爪子试图拔出熔火之泪，而且这不是最恶心的，最恶心的在于，这个家伙没有皮和鳞片，全身都是裸露在外的红色肌肉组织，而且似乎还腐烂了，上面流淌着厚厚的暗红色黏液，两只赤红色的小眼睛直接凸出了眼眶，上面布满了血丝，看上去十分狰狞，而那巨大的嘴则是插着熔火之泪，还在嘶嘶的冒着白烟。

    而且这个东西的名字，居然叫做血域赤龙。。。。(未完待续)
------------

第九十五章 赤龙巢穴中的隐秘

    “别开玩笑了，这恶心的东西哪里像是龙了啊喂！”

    嘉莉丝一边吐槽着，一边对着那蜥蜴怪攻击了起来，抬手就是一颗自己最擅长的火球，而超过600点的智力，也让这个火球的威力超出了想象，两米多大的青蓝色火球带着灼热的温度，呼啸着飞了过去。

    砰！

    -0（毁心姿态，火焰伤害）

    “咦？”嘉莉丝一楞，这怎么一点伤害都没打出来，闹哪样？这东西有这么强吗？

    片刻，火焰散去，地面上是一截已经被烧的焦黑的棍状物体，而那个恶心的血色蜥蜴，却早已经不知道跑到哪里去了，由于这里到处都是红色，所以怪物的名字看起来有些困难，嘉莉丝一个没注意，这东西就溜掉了。

    “这硬又黑的东西是什么啊？”

    嘉莉丝走上前去，对着那东西用了一个查看，烧焦的赤龙之尾：灰色品质，是血域赤龙用来逃跑专用的尾巴，容易折断。

    “算了，既然你跑掉了我就放你一条生路。”嘉莉丝耸了耸肩，然后转身摘起了先前打算摘的赤棘果的果子。

    “……放你妹啊，我剑还插在你嘴里呢！”

    正摘着果子的嘉莉丝突然一抹脸，然后提起了暴食之剑，转身就疯狂的追了起来：“剑还给我啊啊啊啊啊！”

    在沼泽里追踪猎物不是很容易，不过嘉莉丝却可以感受到周围火焰气息的异常动态。毕竟熔火之泪怎么说也是件橙装，周围火元素肯定是要浓密很多的，凭借着自己对火元素的敏感，在加上一路上那些不太明显的痕迹和气味，嘉莉丝就一路追到了一个泥潭边上……

    “这…有点让我受不了啊……”

    嘉莉丝看着面前不断冒着气泡的暗红色泥潭，主要是还不断的散发出奇怪的恶臭，以及上面若隐若现的浮尸。实在让嘉莉丝觉得有些恶心，看来这里应该死了不少的魔兽，腐烂后的味道和内脏消化物，粪便什么的味道都融合在一起，真是让人无法忍受。

    “算了，死就死吧……”嘉莉丝皱了下眉，然后干脆心一横，一口气跳进了泥沼之中，心里暗想一会肯定要把那个该死的蜥蜴杀的不能再死。

    冰冷而黏润的沼泽泥浆包裹住了嘉莉丝的身体，尽管可以不用呼吸。但是这种恶心的感觉还是无法避免的，不时的会碰到像是动物尸骸之类的东西。在身边滑过，嘉莉丝的皮肤甚至可以清晰的的感觉到对方的皮毛，腐烂的内脏和肌肉组织，骨骼给自己带来的触感。偶尔还不知道碰到了什么尖锐或者锋利的东西，会让自己掉上几十或者几百点的血，那感觉真的是糟透了。

    大约十分钟后，嘉莉丝终于在泥沼的底部摸到了一个洞穴，顺着洞穴钻进去之后。直接就猛然从泥浆里钻了出来，拼命的抖动着身子。

    尽管因为系统的判定她身上没有哪怕一丁点的秽物。

    “恶心死了，啊啊…”

    嘉莉丝的身上爆发出一大团炽红的火焰。把她整个人都包裹在了其中，似乎这样就能让自己觉得好受一些，然后才开始观察起了地下的环境来：“话说回来，这是哪啊？”

    由于嘉莉丝身上燃烧着的火焰，让周围的可见度提高了许多，把这个无光的洞穴照的好象白昼一样，也看清了周围的大体情况，这是一个由少量石头与泥土混合着的小型洞穴，大概只有三米左右的高度，这里似乎是一个天然形成的通道，地面上则是一个小型的血沼，仔细想来，应该是与外面的那片沼泽互相连通的，而嘉莉丝前面的地上，则是散落着一些血迹，以及插着一柄剑。

    正是她从克拉烈那里搞来的熔火之泪。

    此刻，熔火之泪上面挂满了已经干涸了的黏液，散发着阵阵不是很好闻的味道。

    “好象很隐秘的样子啊，我是不是发现了什么了不得的东西了？”嘉莉丝拿起了熔火之泪，从她手上延伸过去的高温火焰一瞬间就洗去了剑身上的污浊，使其光亮如新。

    “赶紧把那个该死的东西搞死先。”

    自言自语的说了一句，嘉莉丝把暴食之剑收了起来，然后把熔火之泪抗在肩膀上，悠闲的向血迹延伸的方向走了过去。

    这个洞穴系统意外的复杂，这让嘉莉丝比较惊讶，而且这些虽然有天然的洞穴，不过大多数的洞穴看上去仿佛都是有挖掘过的痕迹，不过自己仔细的看了看那些挖掘的痕迹，有些不太像是人类，反而像是之前那个蜥蜴怪用爪子给挖出来的，而且被挖出来的石头和泥土被压进了通道的周围，使得变的更加坚固，以及不会轻易的崩塌。

    不过这种蜥蜴怪居然不光有一只，在通道里，嘉莉丝突然看到一旁的墙里有名字在晃，直接就一个冰枪“biu”了过去，结果正巧在泥土墙壁的那边，也有一个通道，里面一只无辜的血蜥蜴怪被冰枪给直接钉在了墙上，正巧刺中了心脏，最后被一个冰之环又切掉了头，眨眼间就死绝了。

    不过嘉莉丝也因此而知道了这种东西的数据。

    血域赤龙，81级，异界八级魔兽，hp：84700/84700，mp：0/0，被血咒所污染的血色巨蜥，经过特殊变异而来，失去了使用魔法的能力，不过却因为血咒，生命力变的更顽强了，对血腥味极其敏感，成为了血奴。

    8w的血啊。

    换成以前想都不敢想，现在居然被自己两下切死了，嘉莉丝不由得感叹了一下，实力的进步实在是太快了，虽然有偷袭的嫌疑，不过尽管这样，她的伤害也的确爆表了。

    不过那个血奴又是个什么意思？

    嘉莉丝仔细的想了想，却也没有想明白，最终只好暂时不去想那个问题，而是直接去寻找这群蜥蜴怪的老巢，杀个痛快。

    毕竟这东西给的经验也是很可观的，一只就有接近5000的经验，要是再杀它个几十只，估计自己就要直接升到75级了，到时候点出一点吞灵者这个神一样的天赋，就可以去森林外围刷怪去了。

    而此时此刻，她也早就忘了那个在镇上苦苦等待着她回去的那个身中血咒的女孩，毕竟在嘉莉丝的眼里，这里的经验明显要比一个任务多的多了……

    毕竟，她跟她又不熟。

    ……

    “冻结。”嘉莉丝凝聚一股寒气，把一只蜥蜴怪冻结在了它自己的黏液之中，然后用手里的熔火之泪直接砍进了对方的头颅，手腕翻转之间，剑上附着着的火焰被“炎爆”这个技能所引爆，直接把蜥蜴怪的头颅炸的飞上了天。

    在经过了这么多战斗后，嘉莉丝也稍微的总结了一下经验，尽管自己的等级是74级，但是自己的伤害浮动却很大，命中普通的地方，顶多也就砍掉对方1w血，不出爆的情况下八刀解决对方，但是要是砍脖子啊，刺心窝子啊，那就必定出致命或者弱点攻击，伤害直接就上了天，搞的嘉莉丝整个人都简直是要杀的飞起来了。

    “那么，已经到地方了吗？”

    随手甩了一下手中的熔火之泪，把上面的血污甩到地上，嘉莉丝一边悠闲的笑着，一边晃晃悠悠的走进了一个巨大的洞穴之中。

    那是一个纯粹由岩石组成的巨大圆形洞穴，周围的石壁上都是或大或小的洞穴，不知通向了哪里，而嘉莉丝也正是从其中一个洞穴之中走出来的，地面上被一层浓重的血雾给遮蔽了起来，让人看不清脚下到底是什么，在这洞穴的中央，有一个近乎十几米的庞然大物插在地上，被一些粗大无比的铁链栓在了那里，散发着一阵阵无比沉重而深邃的气息。

    那是一种冰冷到及至的压抑…以及窒息感。

    不过嘉莉丝倒是没有太多的感觉，毕竟气势在强对于她自己来说也只是一个气势，只要不是负面状态，就对自己没有任何影响。

    “哇，碉堡了啊，这是个啥东西？”

    嘉莉丝看到那个插在洞穴中央的巨大物体，顿时就起了浓烈的好奇心，由于血雾的缘故，使视线不是很好，于是便想走近点仔细打量一下。

    “恩…征…征什么来着？”嘉莉丝眯起了眼睛，想要走的更近一点，不过就在这个时候，周围响起了那些蜥蜴怪的叫声，显然它们已经发现了自己这个入侵者，开始呼唤起了同伴，并开始试图进攻自己了。

    “可恶，你们既然这么渴望让我升级，那我就恭敬不如从命了。”

    被那群蜥蜴怪所攻击，嘉莉丝眉头一皱，直接拿出了暴食之剑，左手熔火，右手暴食，全身沸腾起了灼热无比的火焰，对着那些恶心无比的蜥蜴怪就冲了上去，一挥剑，五颗火球就呈扇形的飞了出去，击中了一只倒霉的蜥蜴怪，把它炸的后退了两步，随后，没等它们反映过来，暴食之剑上面就突然延伸出三条黑色蛇状物体，在接近了那只蜥蜴怪后头部猛然膨胀并裂开，三张充满锋利牙齿的黑色巨口分别狠狠的咬在了喉管，眼睛，以及胸口的位置。

    一阵恐怖的骨骼碎裂声和肉被撕扯开的恐怖声音在这个寂静的洞穴中响了起来。(未完待续)
------------

第九十六章 打不过，先撤

    本来如果是让嘉莉丝一次面对好几十只这种蜥蜴怪，她也是比较头疼的，可是有了暴食之剑后就不一样了，100%的吸血简直无情，在最开始的时候，她还比较警惕的在远程用魔法攻击对面，但是在后来看去，这些蜥蜴怪无非也就会两种攻击方式，一个是用爪子造成伤口，然后等着猎物流血而死，至于另一种，则是从嘴里喷出绿色的毒雾，可是偏偏这两种对于普通人最致命的伤害，却对嘉莉丝一点效果也没有……

    魔族不死身直接免疫中毒和流血的异常状态，这一点，就几乎可以说是废掉了那些蜥蜴怪所有的招数了，至于肉搏，它们虽然厉害，但是比起嘉莉丝这个恶魔，还差的远。

    哪怕是被蜥蜴怪们的利爪划的全身都是伤口，嘉莉丝只要随便用暴食之剑砍上一下，就能立刻给自己回满血量，完全就是硬抗流了。

    没有任何技术，但对于自己来说，却简单而实用。

    另外，别西卜之噬这个技能也很实用，这个技能的伤害没有火球高，但是却很灵活，按照嘉莉丝的话来说，就是操纵起来很有感觉，而且还有魔剑宗师新的被动，每攻击两次后，下一次攻击附带额外魔法伤害，自己仔细的感觉了一下，进行两次攻击后，自己的手腕就会传导进武器里一股混合魔力，然后爆发出去，差不多跟自己的普攻差不多。而且可控制，感觉起来倒也算是蛮实用的。

    然后，在嘉莉丝轻易的用别西卜之噬残忍的分食掉了一只蜥蜴怪后，整个洞穴之中再也没有任何一只活着的蜥蜴怪了，不，甚至连尸体都已经不存在了，毕竟血肉也是可以让暴食之剑的攻击力得到提升的。嘉莉丝可不想浪费。

    而在这个时候，嘉莉丝也终于等到了自己最想听到的那个声音。

    系统提示，您升到了75级，您的属性获得了提升，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    “啊哈哈，吞灵者，终于能点这个天赋了。”

    嘉莉丝泪流满面的自言自语着，赶紧把那个吞灵者天赋给点了出来。

    吞灵者（1/5）吞噬灵魂增加额外属性，每个灵魂都将永久增加自身0.2点的自由属性。

    杀5只魔兽就能增加一个自由属性点。嘉莉丝都觉得自己有没有必要去干一个屠户的工作什么的…这简直太赚了啊……

    ……

    简单的整理了一下那些蜥蜴掉落的一些素材和金币，嘉莉丝这才开始仔细的打量起了这个洞穴的中央。那个插在地面上的巨大物体，以及上面刻着的字体。

    走的近了，嘉莉丝才愕然的发现，这插在洞穴中央的东西。不是别的，竟然是一柄无比巨大的剑，没错，就是一柄剑，足有十米多高的巨剑。像是一个雕塑一样插在了洞穴的中央，在剑身上刻着两个脸盆大小的方块字，其剑名为。征天。

    “好一个霸气中带着点中二的名字！”嘉莉丝自言自语的赞道。

    那柄巨剑全部都是用一种黝黑色的金属打造而成的，上面隐约的有星星点点的寒芒，光是剑宽就有两米多，小半米那么厚，剑锋却异常锋利，散发着点点的凶戾煞气，剑柄和剑刃交接的地方是一只宛若恶鬼的爪子，剑锋就是从那鬼爪之中延伸出来的，看上去就是像是有人用手抓着剑锋一样，而整柄剑大约有小半段全部插进了洞穴的中央，看起来说不出的诡异。

    尤其是周围到处都是的铁链，给人的感觉就像这里是个巨大的坟墓一样。

    “恩…那是什么？”

    嘉莉丝眼睛微微眯起，她隐约看到了那剑下似乎靠着一个人形的东西，不过应该是死了的，毕竟活人的话，嘉莉丝这边应该是能看到名字的，而那个东西脑袋上啥也没有。

    等走过去之后才发现，那居然是具穿着残破铠甲的骷髅。

    于是嘉莉丝释放了一个查看上去，上面显示的是：“零的骸骨。”

    “零……”

    嘉莉丝皱着眉头想了半天，等到想起了之后却是一楞，零，那不是克拉烈老师跟自己曾提到过的那个什么英雄吗？联想到那柄巨大无比的剑，嘉莉丝几乎可以肯定，这应该就是自己老师说的那个家伙了，可是他怎么死这了？

    自己明明记得，克拉烈应该说他沉睡在洛尔普斯丘陵（英雄沉睡之地）才对，怎么又跑到血色森林里来了？

    果然，传说不靠谱啊……

    嘉莉丝一抹脸，自己这误打误撞的，居然跑人家坟里来了，虽然觉得有些对不起那家伙，不过仔细想来，或许这个血咒就跟他有关系也说不定？

    “咕嘟咕嘟。”

    就在嘉莉丝想要仔细的探察一下周围情况的时候，洞穴周围的血沼池突然开始冒起了大量的气泡，然后那些血泥开始逐渐涌了出来，淹没了整个洞穴的地面，并且还在持续的升高着…

    “喂喂，这是什么个情况啊…”嘉莉丝赶紧躲开了这些恶心人的东西，灵巧的一跃，正好跳到了剑柄上，无奈的抱怨了起来。

    “嘻嘻…”

    一阵若有若无的女孩轻笑声响了起来。

    “恩？”嘉莉丝一楞，她突然感受到周围出现了一阵微弱的恶魔气息。

    “咕嘟咕嘟…噗……”

    浓郁的血腥气息从地底散发了出来，混合着恶魔的气息，把血色的泥浆都搅的不断翻腾着，眨眼间半个洞穴就已经被这种血色的泥浆给淹没了，而那些粘稠的泥浆不断的沸腾的同时，还变成了一张张鬼脸，在泥浆中翻涌着好象在痛苦的挣扎着，给人一种毛骨悚然的灵异感，而那巨剑上栓着的条条铁链，甚至巨剑本身，都开始小幅度的震动，嗡鸣了起来。

    “什么东西在这里装神弄鬼的？”嘉莉丝皱了下眉，抱怨道。

    那恶魔气息十分的微弱，而且混合着血腥的气息，让她不是很好的分辨，这到底是不是自己的一个同胞，还是说，这是其他的什么东西。

    不过很明显的一点嘉莉丝倒是看出来了，这柄巨大的剑，正在压制着地下的那个东西，不让那个东西彻底的暴动，说的简单一点，这剑和铁链应该组成了一个简单的封印，把不知道是什么的东西压制到了这里的地下，而那个东西的力量应该很强才是，所以魔力过了封印而泄露出来，才导致地面上面形成了那样的怪异状况，流血的诅咒，以及那些树木，沼泽，甚至魔物都变成了血红的颜色的元凶。

    能影响整个森林啊喂，还是在封印状态下的，这东西未免太凶残了点吧？

    嘉莉丝有些犹豫的看了一眼已经快没到自己的血色泥浆，心里不断的在思考着，到底是就此出去，还是一探个究竟？

    “好吧，你赢了，虚无。”

    天人交战了许久后，嘉莉丝最终还是放弃了这个比较冒险的想法，毕竟自己现在准备的不是很周全，而且也只有一个人，不免的有些危险，谁知道自己会不会再被秒了之后又莫名其妙的升级，万一真翘辫子了呢，那不就得不偿失了嘛？

    反正来这里的最初目的已经达到了，自己升到了75级，至于现在自己还动不了的东西，那就让他在这里呆着吧，反正也跟自己没有太大的关系，等到自己做好充分的准备后，在回来下这个副本，这东西都在这里这么长时间了，也不差再多埋一会，等到自己有实力回来了，那么如果里面的家伙是自己的人，那就收了，如果不是，那就直接爆掉，成为经验和装备，妥妥的……

    至于那柄征天剑，肯定也不是什么凡物，到时候也绝对不能就那么留在那里，肯定要拿走，就算用不了分解掉，恐怕也是不小的收入，毕竟那剑大的离谱。

    不过现在，还是离开这里要紧！

    嘉莉丝摸了摸手上的无心之戒，有点泪目，为啥之前进来的时候忘记了这个东西啊，弄的一身臭血淤泥简直比翔还要恶心……

    在使用了虚无之后，嘉莉丝整个人就像幽灵一样，碰不到任何的物质了，直接轻飘飘的钻进了岩石之中，朝着地表前进着，那感觉倒也不是很新鲜，之前嘉莉丝玩其他的游戏的时候，有一款游戏中的跑尸（死了之后灵魂跑到墓地，需要玩家自己找回死亡时的尸体，才可以复活），就跟这个状态挺像的，只不过嘉莉丝连地形都可以穿透，这就很爽了。

    三分钟之后，嘉莉丝的脑袋从一丛干枯的血荆棘里冒了出来。

    “总觉得好象忘了点什么事情，但是仔细的想了想却又忘记了是什么事啊。”嘉莉丝在荒地上渡了两步，皱了下眉头。

    自己最开始来这里是要干什么来着？杀怪？

    好象不太对啊。

    系统提示：完成b级任务，血咒，奖励经验20000点。

    咦？

    嘉莉丝一呆：“这任务怎么完成了？”

    ……

    短暂的沉默了三秒钟后。

    “哎哟卧槽！”嘉莉丝猛的拍了一下自己的脑袋：“原来是这个任务，我怎么把这事儿给忘了，这都几点了？”

    自言自语的埋怨着，嘉莉丝赶紧翻开了系统栏里面的时间，结果距离自己出来已经过了三个小时了……

    “好吧，这少女能活下来，这是一个生命的奇迹啊……”

    嘉莉丝扶额。(未完待续)
------------

第九十七章 黑吃黑

    再又过了一个小时之后，嘉莉丝才从血色森林里走了出来，回到了那间小房子里，而卡罗琳早就已经等的有些焦急了，一直站在门口眺望着，看到嘉莉丝从远处走了过来，脸上顿时就感觉松了一口气，然后小跑过来迎接。

    “嘉莉丝，你回来的好晚哦。”

    “恩，是啊，找到了一大堆恶心的怪，我就大开了杀戒。”嘉莉丝一边解释着，一边随手扯了一下自己身上染了些血液的衣服，由于那些怪物的体液四处的飞溅，所以搞的自己现在黏糊糊的十分不舒服。

    “对了，那个少女应该活过来了吧？”

    嘉莉丝突然想到之前任务完成的经验好象已经给自己了，所以理论上说应该是那个任务在自己不知情下已经完成了才对。

    “恩，就在你走了很长时间以后，那个冰最终还是化掉了，不过神奇的是，那个伤口居然已经不再流血了，而是缓慢的开始愈合了起来。”卡罗琳点了点头，看着嘉莉丝的眼睛里都是崇拜的小星星：“果然嘉莉丝你好厉害呢。”

    “啊…啊哈哈……”

    嘉莉丝有些尴尬的笑了笑，自己之前可是由于被那个蜥蜴怪给挑衅，都彻底都把这个少女的事情给忘记了，结果居然还能误打误撞的把这个事情给解决了，说起来还真是多少让嘉莉丝有点不好意思。

    “那她现在什么情况了？”嘉莉丝随口问道。

    “那个男的抬着她去旅馆休息了。”

    卡罗琳回答道。

    “恩。这样啊，那我们今天先在这里住下，明天补充一下物资，也该继续上路了。”嘉莉丝点了点头：“克拉烈老师呢？”

    “我在这里。”

    门被轻轻的推开了，克拉烈扶着一根长法杖走了出来，与之前比起来，此刻他的脸色已经红润多了。显然那个老头医生的药还是比较有效果的。

    “老师，好点了吗？”嘉莉丝关切的问了一句。

    “恩，好多了，下次在外面，由你来做饭吧。”

    克拉烈先是点了点头，然后又有些心有余悸的看了一眼一旁的卡罗琳，而后者丝毫没有一点的觉悟，还在那里睁着自己血红色的大眼睛在卖着萌。

    “好吧，我知道了。”

    嘉莉丝一抹脸，自己虽然手艺不精。但起码不会让人中毒……

    “好了，天色也不早了。我们先找个地方休息一下，明天补充一下物资再继续上路吧，过了血色森林，其他的路就好走了。最多只需要穿过一片平原，经过几个城镇就能到帝都了。”克拉烈点了点头，然后对二人说道。

    “恩，那边有个旅馆，嘉莉丝。我们去那边住一晚上吧。”

    卡罗琳拽了一下嘉莉丝的衣袖，然后开口说道。

    “如果你们想活着离开这里的话，嘿嘿。我劝你们最好还是不要去那家旅馆。”之前的那个老头医生从屋里走了出来，眯着小眼睛对众人怪声怪气的提醒了起来。

    “哦？”

    嘉莉丝有些困惑的转头看向了老头，然后丢过去一枚金币：“老爷子，这话怎么说？”

    “那家店是黑店，也是多德的老窝，嘿嘿，若是一般的人进去了的话，恐怕连骨头都出不来。”

    老头用脏兮兮的袖子擦了一下金币，然后猥琐的笑了一下，开始解释道：“你是外地来的，应该不知道多德是谁，那家伙可是这里的老大，有剑师的实力呢，手下还有百十来号的弟兄，一起成立了一个叫什么血翼的佣兵团，其实说是佣兵团，却更像是一个土匪窝，这样一说，你就懂了吧？”

    “虽然小娃子你比多德厉害，但是却架不住他的那些鬼点子，曾经有个很漂亮的女大魔导师也载到过他手里面过，用毒烟迷倒了，然后割去了舌头，被那群手下活活玩了七天，最后丢进了森林里，被野兽吃的什么也不剩了。”

    “那家伙很记仇？”嘉莉丝眨了眨眼睛，然后问道。

    “是啊，所以记得千万别得罪了他。”

    老头点了点头，然后就慢悠悠的渡着步子，转身回到了屋子里：“反正该说的我也都说喽，之后该怎么办，就看你自己的了。”

    “哦，老爷子，这么一说我不就懂了嘛。”嘉莉丝微微的笑了一下，既然这个家伙记仇，那自己恐怕就不能留他了，反正自己也看他不顺眼，就当怪清掉好了，正好自己还觉得属性点比较少呢。

    随后，自己就与卡罗琳相互对视了一眼，嘴上却对克拉烈说了起来：“老师，走，乃也很累了吧，今天就好好休息一下吧。”

    “别玩太过火。”

    克拉烈看了一眼嘉莉丝，然后提醒道。

    “诶？”嘉莉丝故意装作什么也不知道，很无辜的眨了眨眼睛。

    “三年前，魔法师工会里的一个女魔法师外出游历，在血色森林一带失踪了，我们都以为她是被魔兽杀死了。”

    克拉烈边走边说道。

    “原来如此。”嘉莉丝嘴角微微划起了一丝微妙的幅度，在血统值越来越高的情况下，她的本心似乎越来越向着下界的生物们所靠拢着：“老师，乃应该还挺累的吧，一会就先上去休息吧，我们来设下结界，免得乃被吵醒。”

    “恩。”

    克拉烈点了点头，却也没过多的言语，于是众人向着那个所谓的旅馆走去。

    ……

    大约走了小半个镇子，众人来到了那个所谓的旅馆门口，大概是垄断还是其他的什么原因，这个镇子居然只有这一个旅馆，而且完全是木头和石头搭建成的，显得十分的破旧，只有很小的两层，窗户都歪歪扭扭的，可却还是有大多数的窗户里亮着灯光，好象很火的样子，不过嘉莉丝一看，里面全是多德的那些手下，还有几个不认识的女人名字，估计是一些……恩，好吧，嘉莉丝一下就明白了。

    不过当然不能怂，于是嘉莉丝直接一脚过去，直接就踹开了门，然后提着熔火之泪就走了进去。

    “我擦，是哪个不想活命的敢……呃，欢…欢迎光临…”

    进店后，迎面来的是一个男子，嘉莉丝见过他，之前刚来到这个镇子里的时候，他正好见到了自己捏死那个杂鱼的情形，所以此刻自己一来，倒把他给吓了个哆嗦，态度立刻就变的端正起来了。

    “给我准备一间…不，两间房子。”嘉莉丝想了一下，然后说道。

    “呃，我可不可以去通报一声…”

    杂鱼男问道。

    “先准备房间。”嘉莉丝有些不耐烦的皱了一下眉头。

    “好好…请跟我来……”

    杂鱼男一哆嗦，从破旧的柜台里摸了两把钥匙出来，就跑上了楼，而嘉莉丝等人则是一直跟在他的身后。

    在二楼通道的最外侧，嘉莉丝等人终于进到了自己的房间里，不过整个房屋看上去很是脏乱，与刚入学院时自己住的那间完全不能相比，甚至地面上还有些布料的碎片和没擦拭干净的血迹，床单也很脏乱，嘉莉丝顿时就是一阵不满，而那个杂鱼，还没等嘉莉丝说话，就赶紧跑出去，也不知道是不是通风报信去了。

    这特么能睡？

    嘉莉丝想了想，然后把床上的床单被褥全都丢掉，从自己包裹里拿出了一套新的换了上去，跟克拉烈随便的扯了起来：“老师，饿了没，不如先去吃点东西？”

    “我吃点干粮就可以了。”

    克拉烈的面色仍旧有些疲惫，毕竟是一个魔法师，而且已经是老人了，体力和精神上肯定没有年轻人这样旺盛的，尤其嘉莉丝还是一个不知疲惫的怪物……

    “恩，好吧，卡罗琳，我们来在周围设几个结界先。”嘉莉丝点了点头，然后对卡罗琳吩咐道。

    “恩。”

    卡罗琳乖巧的点了点头，然后跟嘉莉丝一起走到了墙边上，把自己白嫩的小手按在了墙上。

    诅咒结界。怨灵结界。死亡结界。冰霜结界。火焰结界。黑暗结界。

    六个结界被直接套在了四周的墙上，把原本昏黄色的墙壁弄的简直五颜六色，各种各样诡异而奇特的光在那里流动着，给人一种“这特么不是墙吧？”的错觉。

    “恩，剩下的事情就是等到天黑了。”

    看着自己的杰作，嘉莉丝满意的点了点头，几乎每一个结界，自己都用光了自己全部的mp，反正冥想回的也快，而此刻这个房间的安全程度，就是让自己用火球乱砸一气，恐怕也是砸不坏的，大魔导师耗尽魔力，全力施展的魔法结界，而且是三系元素复合型的，坚固程度可想而知。

    “哦…对了，还有一件事我想跟你们两个说一下。”嘉莉丝突然想到了之前征天之墓的奇遇，于是打算把这件事情跟二人讲一下。

    “恩？”

    卡罗琳本来在把玩着那个钻石头骨，听到嘉莉丝的话之后，疑惑的抬起了头。

    “什么事？”克拉烈坐在床上，假寐着问道。

    “老师，你还记得你曾经跟我说有一个人族的英雄吗？”

    嘉莉丝问道。

    “恩，记得，据说他已经永久的沉睡在了洛尔普斯丘陵下面了吧？”克拉烈闭着眼睛，缓缓的点了下头：“怎么了，突然问起这个？”

    “哦，我之前在血沼中心的地下，发现了一把十米多长的黑色巨剑，还有一具骸骨。”(未完待续)
------------

第九十八章 月黑风高夜

    “哦，我之前在血沼中心的地下，发现了一把十米多长的黑色巨剑，还有一具骸骨。”

    嘉莉丝解释道。

    “恩？”克拉烈缓缓的睁开了眼睛：“丫头，你确定吗？”

    “我就是从那里回来的，怎么可能看错呢，那里到处都是红色的泥浆，还有一些恶魔的气息。”

    嘉莉丝摊手道。

    “或许传闻是错的，其实洛尔普斯丘陵下面根本就什么也没有，也怪不得那么多淘金者和探险家没都没有找到。”克拉烈点了点头：“原来它一直在血色森林里面，怪不得这个森林自从神魔二战之后就开始逐渐的变异，恐怕都是因为这个原因。”

    “嘉莉丝，那你有没有下去看一看？”

    卡罗琳眨了眨大眼睛问道。

    “没，下面那个东西我感觉很强，我可不干没把握的事儿，至少现在不行。”嘉莉丝耸了一下肩膀，本来那东西的封印，自己如果打开也没什么问题，大不了自己利用无心之戒，无视一切伤害的效果，怎么说逃跑也是可以的，可是那东西恐怕不仅仅会毁掉森林，还会波及到这个小镇子，自己不想让卡罗琳和克拉烈受到伤害，所以在想了想之后还是放弃了打开封印的决定。

    “哦。”

    卡罗琳大概是想到了之前恶魔形态的嘉莉丝，心有余悸的点了点头，不再过多言语。

    “丫头。你这样的做法倒是很正确。”克拉烈也是赞许的点了点头，继续说道：“如果没猜错的话，那下面一定封印着一个十分可怕的存在，至少在我们彻底了解这段历史之前，不要轻举妄动才是。”

    “等我等级高了，一定去把那个boss给撸翻，我已经把这个地方标记了。相信我，那一天应该不会太久的。”

    嘉莉丝微笑着说道，话语间对自己的实力仿佛充满了自信。

    “……”克拉烈没有过多的言语，而是继续的闭上了眼睛，假寐了起来。

    ……

    时间走的很快，眨眼间，就已经到了晚上，而且今天晚上的天色很好，月亮被黑色的乌云遮挡了起来，天上一颗星星也没有。很适合干一些事情，于是嘉莉丝和卡罗琳相互对视了一眼。然后悄悄的离开了房间……

    月黑风高夜，杀人放火天。

    “嘉莉丝，你打算怎么做？”

    卡罗琳拉了一下嘉莉丝的衣袖，然后开口问道。

    “去大街上先逛一逛。随便的吃点东西，然后出村晃悠一圈就可以了。”嘉莉丝笑了笑：“要是他们没上钩，我们就直接去找他晦气，我的吞灵者已经饥渴难耐了。”

    “恩，好。”

    卡罗琳乖巧的点了一下头。于是两人向着热闹的街道走了过去……

    夜晚的阿利镇，酒吧和各个工会的大厅成为了人们聚集的主要地点，商人们在那里推销着他们的商品。酒保则在不断的调酒，一些穿着暴露的女子们则是嬉笑着在人群之中走过，吟游诗人在讲述着他们从远方所听来的故事，，佣兵们和冒险者分别聚集成了两个阵营在大口吞咽着烤肉和麦酒，叫骂声，笑声，故事声，各种各样的声音混合在一起，使整个场面异常的嘈杂，而嘉莉丝则是带着卡罗琳来到了这里，没错，事实上这里的确是一个刷经验和收集属性点的好地方。

    “哟呵，两个小女孩，真是新鲜。”

    一个喝的烂醉的冒险者回头看了嘉莉丝一眼，然后轻浮了笑了起来，还吹了一个口哨。

    “哈哈，回家吃奶去吧，孩子，这可不是你该来的地方。”一个铁塔般的巨汉在听了那个冒险者的话后，也是哈哈大笑了两声，然后继续大口狂饮着杯里的麦酒。

    “小妹妹，要不要跟哥哥去做些快乐的事情啊？”

    终于，一个佣兵大概是喝高了，有些按奈不住自己的情绪，于是晃悠着走了过来，面带春光的对嘉莉丝二人问了起来，这样的说着，手还不安分的伸了过来。

    “阿瑟，给老子滚回来。”一旁一个默默喝着酒的中年大叔放下了酒杯，然后对之前的佣兵喊了一句。

    “可是队长…”

    阿瑟似乎还想说些什么，可是他的话还没说出口，就被那个中年大叔给打断了：“没有可是，你不给我滚回来，老子就不发你这次的任务报酬。”

    “我回！我回还不行嘛！”

    阿瑟（arthur）苦着一张脸，颇为郁闷的回到了桌席上，还有些不甘的看了嘉莉丝二人一眼，而嘉莉丝则是根本没有在意他，拉着卡罗琳就走到了酒吧的前台，然后点了些食物，以及两杯酒。

    “刚才那个大叔不错。”

    趁着坐在凳子上正在等着食物端上来的时间，嘉莉丝对一旁的卡罗琳说道。

    “因为帮了我们吗？”卡罗琳想了想，猜测道。

    “当然不是这么善良，你太甜了啊，你看，那个大叔的眼力不错，他在看见了我的神色之后，就赶紧叫那个杂鱼回去了，不然的话，你认为那个杂鱼的下场会是什么样？”

    嘉莉丝笑了笑：“这家伙难怪能混这么长时间，谨慎的很啊，挺聪明的。”

    “唔…原来如此……”

    卡罗琳若有所思的点了点头，不知道在想些什么。

    “别想那么多没用的啦，来，吃点东西吧。”嘉莉丝笑了一下，正好酒保把食物端了上来，烤肉上面看上去烤的金黄焦脆的，散发着肉类的香味，感觉很有食欲，于是她就拍了一下卡罗琳的肩膀：“来，趁热吃点，一天没怎么吃东西肚子饿了吧？”

    “孩子，你们不应该来这里的。”

    酒保是一个满头白发的老头，在他颤颤巍巍的把两杯冰果酒放在桌子上以后，叹息似的对两人说了一句。

    “恩，是啊。”嘉莉丝点了点头，微笑着回应，并递过去了一枚金币。

    “唉……”

    酒保见嘉莉丝似乎没有什么想走的意思，接过金币，转身叹了口气，继续开始擦拭起了一个酒杯。

    “恩，味道不错，应该是有什么特制的调味料吧？”嘉莉丝吃了一小块烤肉，然后颇为意外的点了点头，这个不知道烤的是什么的野兽肉的味道的确很棒，肉的肥瘦恰到好处，不仅不柴，而且很嫩滑的感觉，一口下去外皮香酥焦脆，里面却又柔软多汁，真没想到一个破酒馆里面还有这样的手艺人。

    “好好吃…”

    卡罗琳在尝了一口之后，也是稍微一楞，然后便开始小口的吃了起来，不时的小饮一口那个冰酒。

    说是酒，其实这个东西的度数好象意外的低，至少嘉莉丝喝起来觉得这个东西简直没有什么酒的味道，有点像是酸甜的山葡萄汁一样，而且冰冰凉的喝起来很爽口。

    “哼！”一旁突然传来了一个冷哼的声音。

    嘉莉丝有些好奇的转头看过去，结果还以为是谁，原来是一个穷酸的猎人，带着一顶脏兮兮的兽皮帽子，此刻正在啃着一块被烧的有些焦黑的烤肉，一声不吭的喝着麦酒，脸上却尽是不满的表情，眼睛一直盯着嘉莉丝盘里的烤肉，不知在想些什么。

    想来是嫉妒了？

    嘉莉丝摇了摇头，继续的吃着盘里的烤肉。

    不过让嘉莉丝有些失望的是，并没有人前来骚扰自己，这很让她和卡罗琳意外，不过仔细想想，也就释然了，于是两人决定先去镇外转一圈，如果还没有人跟上来的话，自己就直接去找多德那个怂货。

    血色森林的晚上还是蛮恐怖的，周围到处都是血一样的暗红色，给人一种很渗人的感觉，树木也都是扭曲成诡异的形状，就好象那森森的鬼影，不过很显然，嘉莉丝和卡罗琳这两个异类，明显是不怕这些东西的，一个整天跟死人打交道的，还有一个不管是人是鬼都敢砍的，区区树林还真是奈何不了她们……

    “嘉莉丝，我用提前召唤些骷髅吗？”

    卡罗琳散步一样的走在嘉莉丝的身边，开口问道。

    “不用了，他们一直就跟在我们后面呢。”嘉莉丝看了一眼身后一大片的红名，微笑的摸了摸她的小脑袋：“喂，这都这么长时间了，你们还不出来吗？”

    “嘿嘿，眼力挺好的，不愧是大剑师，在下佩服，佩服。”

    草丛里一阵耸动，一个锃亮的大光头钻了出来，多德咧着他那一口大黄牙邪笑了一下，还鼓了几下掌，而随着他的掌声，数十人都从四面八方的草丛里钻了出来，手里都握着各种各样的武器，呈一个圆形把嘉莉丝和卡罗琳围在了中央，不时的发出阵阵淫笑声。

    “骨矛…唔……”

    卡罗琳大概受不了这样的场面，眉头一皱，抬手就想放魔法进行攻击，结果魔法刚施放到一半，就感觉到一阵天眩地转，站立不稳直接跌坐在了地面上，而周围的佣兵们看到她这样的状态，都纷纷大笑了起来，而多德更是充满了得意：“怎么样？刚才的烤肉很好吃吧？”

    “你下了药……”

    卡罗琳有些恐慌的用手指着他，质问道。(未完待续)
------------

第九十九章 杀人放火天

    “你下了药……”

    卡罗琳有些惊慌的用手指着他，质问道。

    “哈哈哈，这可是特制的药剂，不仅不能使用魔法，连斗气也使用不了，乖乖束手就擒吧。”多德哈哈大笑起来，然后一挥手：“上，抓住她们。”

    “噢噢噢噢！”

    一群人顿时嚎叫着，像是饥渴的群狼一样冲向了嘉莉丝和卡罗琳，后者双手抱头，有些慌张的闭上了眼睛蹲防在了那里，然后就在多德以为今天又大有收获的时候，冲天般的火光轰然扎响，三颗直径接近两米的巨大火球从嘉莉丝的熔火之泪上被甩了出来，把几个首当其冲的人直接轰成了焦黑的炭状物，随后被巨大的劲道彻底绞成了碎片，而同时，系统的声音也响了起来。

    杀死阿克曼（ackerman），奥尔科特（alcott）布赖特（bright）柯姆（curme）艾登（eden），获得1点自由属性点。

    “什么？！”不仅多德，就连其他人也都楞在了那里。

    “你居然能使用魔法？不可能，我明明亲眼看到你把那份食物吃下去…不对，你不是一个大剑师吗？怎么能使用魔法？！”

    有些惊疑不定的多德大声的质问了起来，甚至有些语无伦次了。

    “呵呵，你是什么时候产生了我会中毒的错觉？”嘉莉丝突然一个闪身就来到了多德的面前。一把掐住了他的喉咙，把他整个人都提了起来，悬浮在空中，然后微笑着对他解释了起来。

    “很可惜啊，我是不会中毒的，所以我故意吃下了那份烤肉，不过看起来你为了搞定我们两个。还真是挺用心的啊，其他人的烤肉都是那么劣质粗糙，但是我们的却这么让人有食欲，估计你是故意找到了高级的厨子来进行料理的吧？”

    “目的就是为了让我们被美食所引诱，把这份下了药的烤肉吃掉。”

    “呃…”多德的脸上一阵青一阵白，也不知道是被嘉莉丝掐住脖子给憋的，还是被她给说的。

    “之前的那个老酒保曾经提醒过我们，不过他应该也是你们的人，或者说，不敢违背你们的意愿。所以最后看我们吃东西才会发出叹息，可见。他应该是已经见多了这样的事情了，包括后来那个猎人，也不是嫉妒，而是对你们的行为所不耻。”

    嘉莉丝冷笑了一下：“那个酒保老大爷对我说了一句。我不该来的，我想这句话应该是对的，毕竟，如果我不来的话，你们恐怕今天就不用死在这里了。”

    说着。嘉莉丝的缓缓的收紧了自己的小手，明明是那么柔软白嫩的小手，却把多德掐的简直喘不上来气。憋的翻起了白眼。

    “放开多德大人！”

    一个声音从嘉莉丝的身后传了过来，嘉莉丝不用看都知道，他们大概是想拿卡罗琳来要挟自己，手中熔火之泪瞬间替换成暴食之剑，然后向后一抬：“别西卜之噬。”

    三道漆黑的蛇状物体从剑身上迅速的向身后延伸过去，一阵惨叫声伴随着撕扯，咀嚼和吞咽的声音混合在一起，顿时，场面就安静的仿佛掉一根针都能清楚的听清，嘉莉丝笑了笑，转身看了过去，卡罗琳依旧抱头蹲防在那里，很安全。

    而在她的一旁，地面上则是残存了一些布片，碎肉和血迹，三条漆黑的蛇状物体正在那里漂浮着，大嘴中正在咀嚼着什么，发出了让人牙酸的声音。

    “好看不？”

    嘉莉丝看着周围那些已经吓呆了的杂兵们，开口问道。

    “恶…恶魔……你绝对是恶魔！”人群中有这样的声音传了出来。

    “哈哈，是又能怎么样？”

    嘉莉丝突然笑了起来，手对准人群伸了出去：“你们不是恶魔，却比恶魔还要残忍，所以我要杀了你们，而我虽然是恶魔，又杀了你们，但，现在又有谁能来制裁我呢？”

    呼，轰！！”

    嘉莉丝的话音刚落，数颗火球就呼啸着从这片黑暗的夜空中划过，在人群之中爆炸起了最璀璨的火光，顿时一片惨叫声就从人群里传了过来，断肢飞的到处都是，那异常焦臭的味道弥漫了过来，让仍在嘉莉丝手中的多德全身都猛的震了一下，竟然不知道丛哪里使出的力气，抬起手来反握住了嘉莉丝的手腕。

    “哦？被我掐了这么长的时间居然还没死吗？”嘉莉丝转过头来看了多德一眼，颇为意外的说道。

    “放…开…我……”

    多德挣扎道。

    “那些被你玩弄的少女这么跟你说的时候，你又怎么回答她们了呢？”嘉莉丝笑了笑，然后把头伸到了他的耳旁：“当神已无力，便是魔渡苍生。”

    “聆听吧，这献给你的镇魂曲！”

    嘉莉丝轻笑一声，手上一发力，直接把多德甩到了一旁的树上，也不去看他，手里拿着暴食之剑就对着人群冲了进去，手中巨剑斜挥而落，直接把一个人劈成了两半，然后转身，一颗火球吞噬了自己背后欲偷袭的三人，最后巨剑横起旋转一圈，形成了一个月形的圆弧，把周围一圈的人连同武器一起都砍成了两截。

    呼，嗷！

    嘉莉丝把暴食之剑往地面上一插，最大限度的使用了别西卜之噬，只见剑上那恶魔骷髅的双眼散发起了强烈的红光，然后突然毫无预兆的发出了一声尖戾的啸声，无数黑气从剑身上爆发而出，形成了数以百记的黑色蛇状物，以巨剑为圆心向周围蔓延而去，除了嘉莉丝和卡罗琳没有受到攻击以外，那黑色的蛇状巨口在不断的啃噬着周围的一切，一阵阵恐怖的撕扯声和惨叫声不断的在周围响了起来，咔吧咔吧的声音让这个血色的森林充满了再度的恐惧。

    “啊，救命，救命啊！求您饶了我吧！”不知道什么时候，一个脸是血的人突然抓住了嘉莉丝的脚踝，身上已经被咬的到处都是伤口，深可见骨，只见他抬起头，跪在那里涕泪横流的大声乞求道。

    “恩？”

    嘉莉丝看了他一眼，然后微笑着摇晃了摇头，用一只小手轻轻的挡住了卡罗琳的眼睛：“很抱歉，这个世界不相信眼泪。”

    随后，一条异常巨大的蛇状物就从天而降，直接张开巨口，在他呆呆的时候，把他的整个脑袋都咬掉了，血液顿时喷溅起了好几米高，尸体还在无意识的抽动着，就被蜂拥而上的其他蛇状物扑了上去，眨眼间就被啃噬的干干净净，连骨头都不剩下。

    过了一会，从暴食之剑里延伸出来的那些蛇状物，才开始缓慢的消散在空气之中，而地面上，却是早就连一个人都不剩下了，只有一些已经渗透到土壤之中的血迹，以及零星的碎肉和骨茬，能够这里曾经发生过什么事情。

    “啧啧…这样的情况下都没脚软，还能安心的逃跑吗？”

    嘉莉丝查了一下战斗记录，发现并没有自己已经杀死多德的信息，这证明这个家伙似乎并没有死，这就很微妙了。

    嘉莉丝是根本没把那些人当成人，所以杀起来根本就没有一点的愧疚之心，可是多德不一样，这些可都是他的手下，他居然能在自己这么残忍的屠杀他手下的时候安然逃跑，这家伙的心可真大。

    不过没关系，逃到哪里，结局都是一样的。

    而且，嘉莉丝也已经猜到了多德会往哪跑了，只不过是一个小镇罢了，想找到一个人，尤其是自己的能力，简直太轻松了。

    “卡罗琳，感觉怎么样了，没事吧？”

    想了一下之后该怎么办，嘉莉丝顺手扶起了卡罗琳，关切的问了起来，同时眼睛一眨，就看到了她的状态栏。

    上面一个中毒的标志很清晰的挂在那里，囚毒药剂。

    囚毒药剂：用来关押魔法师或斗气强者囚犯所制造的特殊药剂，喝下之后会变的全身无力，每分钟受到11点伤害，无法使用魔法，该效果持续三天。

    这个东西由于有伤害判定，所以并没有算成是其他的异常状态，而是毒，只要是毒，那么嘉莉丝的魔族不死身系统就能够判定为免疫，所以那个多德也是活该倒霉，精心准备的药剂居然一点效果也没有，还把自己坑进去了。

    “恩…就是觉得有点无力，不能放魔法了。”卡罗琳点了点头，道。

    “没关系，三天之后就好了。”

    嘉莉丝笑了笑：“那下可要次记住了，不是什么东西都能吃的哟。”

    “什么嘛，我是看嘉莉丝你吃了，我才跟着吃的……”

    卡罗琳有些委屈的抱怨了起来：“如果是我一个人的话，我根本不会吃的啦。”

    “所以说啊，别总是依赖别人。”

    嘉莉丝揉了揉额头：“凡事不要只看表面，我有魔族的血统，你却没有，而且你不知道我有不怕毒的特殊能力，还以为我跟你一样，你这不就吃亏了么？”

    “呜…”

    卡罗琳不满的一鼓脸，发出了像小动物一样的声音来。

    “好啦好啦，下次注意点就没事了嘛。”嘉莉丝微笑着摸了一下卡罗琳的小脑袋当作安慰。

    “走，回去吧，起码把那个boss给打完。”(未完待续)
------------

第一百章 重新起程，到达帝都

    “这到底是个啥呢。”

    躺在马车棚顶上的嘉莉丝翻转着手中的那一小块银色的碎片，无聊的自言自语了起来。

    离开阿利镇已经好几天了，不过嘉莉丝仍然不时的在回味几天前的那场战斗…不，或者说是单方面的屠杀也可以，那个多德确实有两下子，在镇上居然还有那么多的人手，等到接近黎明的时候，整个镇子里都仿佛被血所染成了刺眼的鲜红，而自己，也是多了43.6点的自由属性点。

    这多德说来也倒霉，他本来建造了一个专门用来逃跑的密道，密道的大门是用黑曜石做的，按理来说吧，哪怕是剑圣什么的，根本无法在短时间内打开，偏偏嘉莉丝这货有无心之戒……

    直接相位无视地形，轻松的穿了进去，然后十招之内杀死了这个罪恶多端的家伙。

    不过让嘉莉丝颇为意外的是，这个家伙居然爆出了一个十分奇特的物品，这也是让她困惑这么长时间的罪魁祸首。

    一个银色的碎片，材质像是水晶一类的东西，或许是镜子的碎片，因为嘉莉丝可以从碎片里清楚的映出自己现在的模样来，而且这个东西的名字也的确跟镜子有关。

    米若尔的边缘之镜（碎片），未知品质，材料，无法装备，边缘之镜的碎片，用它可以来开启边缘之镜，进入一个神秘的世界。

    它能映照出你的心魔。

    ……

    很简单。或者说很笼统的介绍，让嘉莉丝十分的迷糊，不过如果单是这样的话还不会有什么，不过就是一个有些奇怪的道具而已，自己姑且能把它当作是一个副本的进入道具，不会去多想，可偏偏这个东西所散发出来的气息是让自己不能不在意的。

    这个不怎么起眼的银蓝色镜子碎片。里面隐约的散发着一阵恶魔的气息，就跟无心之戒上的气息极其的相似……

    可是这丫的也不是戒指啊。

    嘉莉丝摆弄着手上的镜子碎片，如果说这个上面有恶魔气息的话，那有一个可能性非常的大，就是那个边缘之镜的副本里应该有着什么，或许是自己的同胞啥的，或许是其他的心戒，不过总之，这个东西所带出的线索，值得自己去看一看。

    在这个时候。马车突然停下了，随后卡罗琳的小脑袋从车窗里钻了出来。

    “嘉莉丝。克拉烈老师说我们快到帝都了，他说让你正经点…”

    “正经…好吧，我明白了。”嘉莉丝抹了下脸，随手把那个镜片塞进了胸前的衣服里。然后从车棚上面翻了下来，一下骑到了那只用来拉车的血色巨蜥脖子上，回头对着车里喊道：“我说，这样总没问题了吧？”

    “丫头，那可是帝都。到时候跟着查利（charley），我就不出面了，你们都低调点。我们这次可是有要事才来的。”

    克拉烈的声音从马车里传了出来。

    “恩，放心吧，我心里有数。”嘉莉丝点了点头，然后用手肘碰了一下一旁也在驾驶另一头巨蜥的查利：“靠你了喔。”

    这个查利，其实就是之前在阿利镇上求众人救妹妹的那个战士，之前不听医生老头的话，非要去旅馆住宿，结果差点出了危险，幸亏大部分的人都被多德调动过去对付嘉莉丝了，而剩下的杂兵则是被看不下去了的克拉烈用一个火龙直接给烧成了一群渣渣，才保护住了这对倒霉的兄妹俩，然后打算回到帝都，正好就跟嘉莉丝她们顺路了。

    “交给我吧。”

    查利是个直性子，听到了嘉莉丝的话，拍胸脯保证了起来。

    随后，两人便都沉默了下来，只是静静的赶着路，一个是不知道说什么好，另一个则是有心事，而走了不久之后，平原的尽头就出现了一座异常雄伟的城市。

    “快到了，前面那就是帝都。”查利看了一眼之后对一旁的嘉莉丝说道。

    “恩。”

    嘉莉丝点了点头，然后向前望去。

    那是一个以白色石料为主要结构的巨大城市，单单是城墙就是异常的高耸，一眼望过去，近乎二三十米，而周围同样坐落着几座法师塔，不过这可要比之前在学院那个城市里的要大的多了，高耸入云，几乎有百米余高，并且，这些法师塔可不是只有四座，在基础的火水土风四大基础元素定了四个角落后，少见的比如雷，暗，冰，光，空间之类的其他系则散布在周围，隐约的形成了一个九芒星的阵图，整个城市虽然只是中世纪的风格，但是却看起来固不可破，各种元素的力量互相交织着，把整个王城都笼罩在其中，而门口的卫兵，也是穿着光鲜的铠甲，上面有精美的皇室花纹，拿着精良的武器站在那里，守卫着城门。

    周围的护城河里面也是游荡着各种各样凶残的魔兽，从城市中排放出的污水被直接倾泻进去，然后顺着河流流淌去了远方。

    ……

    “略吊啊这个。”嘉莉丝在仔细的看了一下王城之后，赞赏了一下，虽然以前玩游戏也不是没见过比这个更华丽的场面，可是那些却都没有这次来的真实，这种巍峨的气势的确给人了一些震撼的感觉。

    “那是，王城的辉煌是其他城市永远无法比拟的。”

    查利有些自豪的点了点头：“我就是在这个王城中出生长大的，而且我的父亲是一个子爵。”

    “哦，原来还是贵族。”

    嘉莉丝笑了笑，她还真就没看出来这对儿兄妹居然是个贵族，哥哥像个天然呆，妹妹虽然比较机灵，但是却也没有一点贵族的优雅感，反而给人一种感觉像是猴蹦子。（土话，形容十分多动，不老实。）

    “恩恩，是啊是啊，嘉莉丝姐姐，我和哥哥回去之后，要先去一下老师那里，姐姐要跟着一起去吗？要是我们老师和父母知道是姐姐你救了我们的话，一定会很感激你的呢。”一个小脑袋从马车里伸了出来，那个小丫头对着嘉莉丝热情的邀请道。

    “额，不是我不去，不过我好象要先去魔法师工会那边去报道一下啊。”

    嘉莉丝想了想之后说道。

    “没关系啦，炼金协会和魔法师工会离的不是很远，姐姐可以先去报道，然后再过来嘛，我等你哦。”小丫头看起来热情不减，而且由于她的名字跟嘉莉丝有点像，居然直接认当姐姐了。

    不过不知道为什么，卡罗琳对此似乎有点郁闷。

    “你得问问我老师。”

    嘉莉丝其实不是很想去跟那小丫头一起走，因为她总觉得见贵族会很麻烦的，尤其是上了岁数的贵族，哪怕只是一个子爵，所以她把这个麻烦事推给了她的师傅。

    “嘉莉丝，你先到魔法师工会一下，然后我正好要去对面找克莱恩有事，到时候带你一起去炼金协会。”克拉烈的声音从马车里传了出来。

    “老师你……”

    嘉莉丝顿时无奈了。

    “怎么了？”克拉烈疑惑的问道。

    “不，没什么，你真是我的好老师……”

    嘉莉丝抹了把脸，认命般的说道。

    “嘻嘻，姐姐最好啦，爷爷也最好啦。”小丫头开心的欢呼了起来。

    ……

    王城的盘查还是很严格的，每一个人都要亲自接受士兵们的检查，或者出视自己身份的证据，而且居然连贿赂都很少有人收取，不过在他们看到克拉烈的容貌之后，就直接放行了，而且也并没有声张，看起来训练有素，很符合克拉烈的想法。

    进了城之后，两旁的街道上就开始有各种各样的店铺在开张，里面都卖着各种各样嘉莉丝见都没见过的商品，还有一些贩卖特色食物的地方，飘散过来的芬芳香气让嘉莉丝都有心丢下这马车，下去先好好转上几圈，不过最后还是忍住了，带着马车一直向前面走去，最后跟着查利走到了一个有些安静的地方来。

    嘉莉丝这才注意到，原来这个王城也是被分成几个区域的，而这个靠近南边的地带，完全不是居民区，整片地方全部被魔法工会和炼金协会，还有其他的几个什么工会的总部给占据了。

    不过总体来说，还是魔法工会和炼金协会所占的面积最大，像是园林区一样的各种塔类建筑群林立在绿地上，看起来根本不像是车水马龙的王城，想来这两个工会的实力也是可以想象的，能在这寸土寸金的王城里，几乎占据了整整五分之一的面积，那是简直无法想象的存在，而至于王城里其他的区域，无非也就是皇宫，繁华的街道，普通居民的住宅区，以及几乎每个城市都有的贫民窟。

    “到了。”

    在马车行驶到了这条街道的尽头之后，查利从蜥蜴的脖子上跳了下来，对众人说道。

    “哦？”听到查利这么说，嘉莉丝也是从蜥蜴上跳了下来，然后打量了一下四周，在道路的两旁，分别是两栋比较奇特的大型建筑，就像是各地的工会分部一样，只不过这个豪华和巨大了许多。(未完待续)
------------

第一百零一章 今后的住所

    “好了，我们先各自分开吧，等忙完了再说。”

    嘉莉丝把克拉烈从马车上面给扶下来，然后对着那边还在闹腾着的炼金小丫头嘉利和她哥哥查利说道。

    “恩，好吧，那姐姐一定要过来玩呀！”小丫头点点头，有些不舍的看着嘉莉丝。

    “好好，我知道啦……”

    嘉莉丝一抹脸，然后对克拉烈问了起来：“老师，我们该进哪个？”

    “这边。”

    克拉烈有些无语的用手指向了左边，那个高大的建筑上面正好挂着一个牌子，上面刻画着一根法杖，而右边的建筑则是一根试管，不过嘉莉丝没有注意，所以才分辨不出来。

    “哦，那我们先走了，卡罗琳，跟上。”嘉莉丝点了点头，然后拉起了卡罗琳的小手，拖拽着克拉烈，就向着那栋建筑走去。

    “恩…”

    卡罗琳自从阿利镇出来之后，就一直很安静，此刻也是只点了下头，就跟上了嘉莉丝的脚步。

    ……

    魔法师工会，成立于神魔第一次大战之前，第一个人类在被恶魔诱惑之后，得到了恶魔所掌握的力量，被称呼为“恶魔的法则”，简称魔法，最初的定义是被分为元素和神秘两大系，元素系操纵天地元素，冰风水火土雷光暗一类，实则都属于元素的范畴，而神秘系则是非元素系的其他所有类别的总和。由于其特征不明，内容复杂，而被称呼为“神秘”，主要是以精神力为主导，与特定的法则产生共鸣而产生作用，比如最著名的时空系，以及被称为邪恶的亡灵系。

    延续了数千年之后。魔法的运用被发展到了一个颠峰的水平，甚至连当初授予人类魔法的恶魔们都没有想到，这群脆弱而渺小的存在居然能将他们的力量运用到如此的地步。

    现在的魔法师工会，也是同样被分为两个部分的，因为法师们都比较怪僻，所以通常虽然也有联系，却不是很多，一般都呆在自己的法师塔里面，为了研究魔法而一个个的都宅到天昏地暗。

    而当嘉莉丝走进去之后才发现，由于时空系法师布置的魔法阵。使得整个魔法师工会的地盘比想象中的要大上许多，空间一阵阵的扭曲过后。里面是林立着的无数的法师塔，或高或低的，建在空地上，山岩上。水里，火山上，甚至天上……

    “有山岩和水什么的就算了，不过为什么有火山啊，我表示不能接受啊。你们这群技术宅简直是要逆天了……”

    望着那呼呼冒着黑烟的火山口，嘉莉丝表示闹不住，开口吐槽了起来。怪不得自己家乡几有句老话，现在想起来还说的真挺对的，比如什么超过25岁以上还保持节操…哦不，贞操的少年就可以学会魔法，仔细想想，那群技术宅们倒也经常做出很多不科学的事情来，称之为魔法都不过分，而现在这群魔法师也一样喜欢宅在塔里不出门……

    难道说宅，贞操和魔法师之间有着什么不可告人的秘密联系？

    宅男会法术，谁也挡不住啊。

    “火山有问题吗？”克拉烈打断了嘉莉丝的联想，然后看了她一眼，撇了撇嘴：“那就是我的法师塔，我至少在里面呆了50年…”

    “……”

    嘉莉丝什么也不说了，很难想象在这么一个没有电脑和网络的时代里，这群魔法师要多么艰辛才能完成“宅”的使命。

    “走吧，先去我的法师塔一趟，把你们两个安置一下。”克拉烈见到嘉莉丝不再多说什么，倒也没有继续跟她贫嘴，而是挥了下手，带着两人向这那个巨大的火山口走去，同时向她解释了一下这里的大体布局。

    “其实这里你别看是元素系魔法师的领地，其实这里也是分成几个区域的，不同元素系的魔法师们可不愿意把自己的法师塔建到不适合自己的地方去。”

    克拉烈说着，用手指向了周围那些焦黑滚烫的岩石：“你看，这里就是火元素的区域，被魔法抽取上来的熔岩，在这地下活动的十分频繁，让这里的火元素十分的密集，而且地面也受到了影响，在这里修炼火系魔法效果比外界要好多了。”

    “哦，好象的确如此。”

    嘉莉丝点了下头，随手制造了一个火球，居然比往常还要大了一圈，这个地方到处都是熔岩池和高耸立起的火山，火元素的密集程度简直无情。

    “卡罗琳，你怎么了，难受吗？”散去火球之后的嘉莉丝无意间看到了一旁的小卡罗琳似乎脸色有些不太好，额头上全是细密的汗珠，于是关切的问了一句。

    “恩，有点热…”

    卡罗琳用手擦了一下额角上的汗，然后小声的说道。

    “冰霜护甲。”嘉莉丝给这脆弱的小家伙套了一层冰甲，然后顿时她的脸色就舒缓了许多……

    望山跑死马，在走了一大段路程之后，几人才来到了那个最大的火山口附近，这一路上嘉莉丝倒也遇到了不少其他魔法师们的法师塔，也算长了见识，不得不说这群魔法师倒也不是全都是土豪，起码嘉莉丝就看到了一些只有十米左右的小型法师塔，只建立在了那些黑色的岩石上，或者火山的山腰那里，而建筑材料，也都是用最普通的白色的便宜石材搭建起来的，法阵也没刻多少。

    至少，像克拉烈这样能把法师塔给建在火山口里面，然后塔尖还能伸出来的，嘉莉丝还从来没见到过，简直奇葩。

    “好了，我们到了。”

    站在了火山口上面，仰望着自己法师塔的克拉烈擦了擦额角的汗水，开始有些后悔为什么之前不把马车给带进来了。

    “哇，终于到了，走这么长时间连我的脚底板都开始有些烫啊，真不理解你们是怎么挺过来的。”嘉莉丝用自己的脚施放起了两个寒气，来抵御着灼热的高温，然后抱怨了起来：“话说我们怎么下去啊，里面好象都是岩浆吧，难道直接跳下去。”

    “你说对了。”

    克拉烈点了点头，然后吹了个口哨，居然就直接跳了下去。

    “卧槽，老师你别寻短见啊！”嘉莉丝一楞，随即就想拉住克拉烈的衣服，不过反映慢了一点，克拉烈整个人已经掉下去了。

    而随后，克拉烈的身影居然又浮了上来，脚下居然踩着一个巨大的黑红的岩石手掌，将他稳稳的托在了那里，只不过这个东西似乎有些烫，因为它还在不断的向下面流淌着岩浆。

    “恩，什么东西？”

    嘉莉丝眼睛一亮，直接就发动了一个查看。

    熔岩巨兽（白银boss，火系传奇法师克拉烈的召唤兽）：等级，102级，hp：510000，mp：100000，火元素与土元素的结合，是比较特殊的强大元素系生物，力量很大，由于能够自我补充土元素来修复自身，所以很难彻底杀死，一击就能砸毁最坚固的城门，甚至可以与巨龙肉搏也毫不吃亏，随着时间的推移，它会不断的吸收大地和岩浆中的精华，进化成更高等级，也更为庞大的生命体。

    “卧槽，这特么还是个boss，他难道叫墨菲特吗？”

    嘉莉丝扶额，话说，这要不是自己老师的召唤兽的话，那么自己肯定直接就上去开战了，之前好象杀了个一百四十多级的天使，直接给自己飞到74级，这次要是把这个石头人撸死了的话，多了不说，再升个十级二十级应该没什么问题吧？

    而且自己现在的属性也已经很强悍了，有无心之戒和暴食之剑，理论上也不是打不过这货。

    “主人，您回来了。”深沉厚重的声音从火山口下面响了起来，一个近乎十米的黑红色岩石头颅伸了出来，上面还有岩浆在不断的滴落着。

    “还会说话…”

    嘉莉丝一楞。

    “恩，先送我和这两个孩子到塔里去吧。”克拉烈点了点头，然后命令道。

    “好的，两位，请到我的手里来。”

    熔岩巨兽用深沉的声音回答着。

    “哦，卡罗琳，走吧。”嘉莉丝点了下头，然后拉着卡罗琳跳上了那石巨人的手掌里。

    不过这个家伙真的是异常的巨大，光是一只手掌就好象有巨型卡车那么大，看这样子，身高至少也应该有百米左右，因为它的下半身还浸在岩浆之中，好家伙，这架势简直身上都能跑火车了。

    “请抓稳一些。”

    熔岩巨兽这样的说了一句，就开始移动起了自己的岩石手掌，向着法师塔的塔门送去。

    这个法师塔是直接建立在岩浆里的，塔门正好比岩浆高上那么一小点，嘉莉丝看了一眼，也不知道下面是用什么支撑起来的，不过这里的硫磺气味真的很难闻，于是嘉莉丝几人也没多看，直接打开了塔门就走了进去。

    “恩，跟我来吧，我带你们去找个暂时居住的地方。”进了法师塔以后，克拉烈就好象来到了自己的家里一样，给人的感觉仿佛一下子就轻松多了，顺着楼梯，直接向上面走去。

    （是不是有点慢了？一章就进了个塔…）(未完待续)
------------

第一百零二章 突如其来的梦魇

    “恩，跟我来吧，我带你们去找个暂时居住的地方。”进了法师塔以后，克拉烈就好象来到了自己的家里一样，给人的感觉仿佛一下子就轻松多了，顺着楼梯，直接向上面走去。

    法师塔的内部很宽敞，应该是同样被魔法的力量所拓宽了内部空间，克拉烈在在走到了顶端之后，突然转过头来问了起来；“哦对了，忘记问了，你们是想睡在一起还是分开睡啊？”

    “一起一起！”

    卡罗琳赶忙说道。

    “分…嘛，算了，那就住一起吧。”嘉莉丝抹了下脸，她本来想分来住的，毕竟自己向来都是一个人，已经住习惯了，而且卡罗琳的房间里经常挂满了奇怪的东西，自己实在不想半夜起来上厕所的时候被一根肠子给绊倒在地上啊。

    不过既然卡罗琳都已经这么说了，那自己也不好再去干涉她的想法了。

    “恩，好，那就这一间吧，是之前给那些法师学徒们来这里的时候住的，不过很干净，你们简单打扫一下，缺少什么一会出去顺便就买下来，我先去整理一下东西，一会回来找你们。”

    克拉烈也没有注意到嘉莉丝的想法，只是点了点头，把门打开，然后把钥匙递了过来，好象很匆忙似的就转身离开了。

    “走吧，卡罗琳，我们进去。”

    接过钥匙之后的嘉莉丝，拍了一下卡罗琳的小脑袋。然后就推门走了进去。

    这是一个不是很大的房间，很正统的那种四方型，两边的墙壁分别放了两张不是很大的床，然后另一面墙则是玻璃和岩石的组合，外面还有一个小平台，可以从这里面看到外面的景色，翻滚的岩浆和焦黑的岩石以及浓烟。不过塔里面好象有净化空气的气系魔法阵在运转，所以这里的空气倒是干燥而清爽，不像外面那么刺鼻，然后除了床，就只有一张木制的小书桌，以及两个床头柜了，别说洗澡的地方，就连厕所都没有，简直连旅馆都不如。

    “这简陋的已经超神了啊。”嘉莉丝皱了皱眉，床上都没有被褥就不说了。这么热的地方也不需要被褥啥的，问题这破地方简直是毛都没有啊。

    尼玛耗子来了估计都得淌眼泪儿。

    “说是打扫。连盆和水都没有，打扫你妹啊。”

    嘉莉丝无奈的揉了揉头，幸亏自己多少也会点冰系魔法，包裹里又装了不少东西。不然估计还真就连打扫都打扫不了了。

    说干就干，嘉莉丝随便放了个冰系魔法，冻住了所有家具，然后直接放了个暴风雪，把房间彻彻底底的洗刷了一遍。尽管在这里冰元素的存在几乎少的可怜，但是嘉莉丝的魔法判定是技能，虽然说也受到了影响但是问题不大。在清洗了之后，房间顿时就显得很干净了，而且残余的冰元素带来了丝丝的凉意，嘉莉丝铺了两床新的被褥，直接就躺了上去，异常惬意的眯上了眼睛。

    “啊，爽。”

    嘉莉丝几乎是呻吟着说出了这两个字，然后一个翻身，胸口似乎有什么在硌着自己，不过即使这样都没有多少的反映，直接就这样慢慢的进入了梦乡。

    ……

    一片荒芜的世界，红褐色的沙土和岩石的地面，贫瘠的没有一丝土壤和植物，绵绵延延的，一直延伸到了那视野的尽头，沙土和岩石在微微的散发着些暗淡的荧光，天空则是黑暗的，没有一丝的光亮，就好象被漆黑的帷幕彻底遮盖住，散发着漆黑的绝望，空中，地上，到处都漂浮着凌乱而不规则的碎片，从那如同镜面般的碎片反光之中，映射着蓝天和白云，此刻它们显得那么的遥远，仿佛来自另一个的世界，又好象是天空崩碎后所残余的碎片，显得那么的扭曲和崩坏。

    而后，不知过了多久，嘉莉丝才突然惊醒了过来，然后疑惑的打量起了这个世界。

    “这是…哪？”

    疑惑的皱了下眉，嘉莉丝对着从自己面前飘过的一枚碎片发动了查看。

    可是却没有得到任何的回应。

    “恩？”嘉莉丝瞳孔一缩，怎么可能没反映？

    “施火。”

    白皙细嫩的手掌没有任何的反映。

    “包裹？”嘉莉丝试探性的操作，不过还是没有得到任何的反映，就好象系统这个东西已经石沉大海一样。

    “我的属性。”

    仍旧没有反映。

    “……”嘉莉丝从地面上捡起了一块尖锐的红褐色小石子，然后在自己的胳膊上划开了一道口子，鲜血顿时涌了出来，而同时，自己也感觉到了一阵钻心的疼痛感。

    “啧，果然是这样。”

    得到了证实后的嘉莉丝有些不满的撇了撇嘴，在这个光怪陆离的奇异世界里，自己辛苦打出来的能力居然全都不见了，而且痛觉也恢复到了100%，这让自己有一种久违，不真实的感觉。

    或者说，这才是真实的感觉？

    “真是的，怎么能这样对待自己呢。”一个熟悉的声音从身后传了过来，嘉莉丝突然感觉到自己的胳膊被一只白皙细腻的小手握住了，轻抚之间，伤口转瞬愈合。

    随后，站在嘉莉丝身后那人把头伸了过来，嘉莉丝甚至可以感觉到对方呼吸时打在自己脖颈和耳朵上的热气，几缕黑发从后面垂了过来，嘉莉丝有些好奇的转过头去，看到了一个让自己熟悉的简直无法用语言来形容的面容。

    那张脸，是她自己的样子，此刻正在用一种自己最为擅长的微笑来看着自己。

    “！”

    嘉莉丝一惊，手上发力向前一推，赶忙向后退去，只不过对方的力道大的有些让人心惊，所以她这么一挣脱，却没有逃离对方的掌控。

    “你是谁！”几次挣脱不开，嘉莉丝便也放弃了，转而开口问道。

    “我是谁，你还不清楚嘛？”

    对面的嘉莉丝一如既往的微笑着，不过那明亮的眼眸里却是没有丝毫的温度：“我当然是‘嘉莉丝’了。”

    “哦…然后呢？”

    嘉莉丝点了下头：“你是嘉莉丝，恩，然后呢？”

    “……”

    对面的嘉莉丝沉默了一下，然后脸色一沉，突然就攻击了过来，暴食之剑直接把嘉莉丝从胸口贯穿而过，然后巨大的力到直接把她钉到了身后的石山上，殷红的血液像是不要钱一样的，喷涌而出，将褐红的沙石再次填上一抹的鲜艳。

    “聆听吧，这献给你的镇魂曲！”

    假的嘉莉丝双手握着暴食之剑，面色有些狰狞的笑了起来，而在她的身后，无数的怨灵虚影不知道什么时候出现在了那里，在那里厉声的嚎叫着，嘉莉丝因为剧痛和呼吸不畅的缘故，视觉上有些模糊，看不清楚那些怨灵们的具体形状，不过就在这个时候，突然其中的一个怨灵猛的扑了上来，双手死死的掐住了嘉莉丝的脖子，凶恶的叫喊了起来：“你还我命来！”

    嘉莉丝勉强抬头看去，却正是被自己用火葬杀死来泄愤的贾德森，只见他全身焦黑干枯，两只干瘪的眼珠从眼眶里耷拉了出来，却还对自己又掐又打，叫喊时嘴里还有黑色的炭星喷出来。

    随后，是一个满身是血的无头天使，还有多德那他的那群手下，全部在这里狞笑着看着自己，而自己却因为疼痛，连话都说不出来，而且失血过多的症状让自己越来越昏沉，尤其是还有人掐着自己的脖子，连呼吸都不能进行了，结果居然就这样慢慢的再次失去了意识。

    ……

    而当嘉莉丝再度醒来的时候，却发现自己似乎置身在一个潮湿滑腻的环境里，而且周围的空气都飘荡着些腥臭的味道。

    而努力的睁开眼睛后，嘉莉丝发现自己变成了一只小妖精，而贾德斯正在努力的试图将自己吞咽下去，自己还没来的急反抗，随着一声巨大的咕噜声，周围就陷入了一片漆黑，周围的食道十分柔韧，紧紧的包裹着自己向下方滑去，最后掉落进了一个酸臭无比的肉袋里，周围火辣辣的开始疼痛起来，那些胃液也不断的呛进自己的气管里，最后，血肉模糊的自己被活活溺死在了不断蠕动的胃袋里面。

    ……

    恍惚间，嘉莉丝再次醒了过来，这次还没等她睁开眼睛，就觉得周围的光变的很刺眼，而且滚烫，自己的皮肤开始起了水泡，然后逐渐的变黄，变黑，变成了干枯的好象焦炭一类的东西，随后，一阵金色的烈风吹过来，把自己搅成了漫天的粉末。

    ……

    最后一次，嘉莉丝在麻木中恢复了意识，只觉全身好象都是赤裸的，没有一件衣物，下体阵阵撕裂的痛感，身上被滚烫的硬物戳来戳去，周围全是嘈杂的人声，勉强睁眼看去，多德正在赤身裸体的淫笑，趴在自己身上拼命的耸动着，周围也有不少的男人在对自己做着差不多同样的事情，自己的身上不知什么时候，已经被白色的液体浇了厚厚的一层，口中腥臭的硬物居然是直接戳进了喉咙，甚至已经让自己无法呼吸。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    崩溃了的嘉莉丝终于忍不住，大声的喊了起来。(未完待续)
------------

第一百零四章 法殿

    “咦，哪来的冰元素？你们倒挺会享受的嘛……”

    克拉烈走进了屋子里，先是疑惑了一下，随即就看到了床缝里露出来的蓝色魔核，也就了然的点了下头，随后又摇起了头：“这么好的元素修炼场地，你居然知道珍惜，还把火元素用这种方式给驱逐出去了，我真不知道该说你这丫头点什么好…”

    嘉莉丝抬头看了一眼，一愣，自己的老师克拉烈突然变得干净了许多，脸上的胡子也刮的很干净，身上也换了一身新的魔法师袍，整个人顿时精神了许多，火红色的大袍子上绣着金线，形成了魔法阵的图案，显得异常的高贵，十足的魔法师范儿，感情这老家伙说是有事，不是去忙正经事，而是去洗了个澡，还整了一下外形，弄的嘉莉丝一阵翻白眼，这也不知道是要办正事去还是会秘密的找老伴去。

    “这不是怕卡罗琳受不了嘛，她又不是火系魔法师，体质有这么羸弱，呆在这里简直是要她命一样啊。”

    没有吐槽克拉烈的造型，嘉莉丝还是对卡罗琳更关心一些，直接小声的解释了起来：“你看，这刚凉快点，她就睡着了。”

    “嗯，也是，这一点我的确疏忽了。”

    克拉烈点了点头，有点抱歉的说道。

    “啊，对了，我说老师啊，你这里有没有什么洗澡的地方啊，我俩这不行。全身是汗了，快给我俩找个能洗澡的地方，这不行，衣服在身上粘腻的感觉，我已经不能忍了。”嘉莉丝抖了抖身上的衣服，问了起来。

    “洗澡的地方啊…”

    克拉烈想了想：“我建的浴室是在塔的最底部啊，为了吸收岩浆中特有的火元素才做的特殊浴室。水里能参杂大量的火元素，估计你俩也受不了啊，而且男女有别，这东西最好也别用同一个。”

    “那怎么办…”

    嘉莉丝摊了摊手，问。

    “我记得有间空房间，我一会抽空改一下吧，现在我要出去一下，你们两个是在这里呆着呢，还是跟我去公会里面？”克拉烈问道。

    “有洗澡的地方没?”

    嘉莉丝抬头，可怜巴巴的望着克拉烈。

    “……好吧。里面有专门的招待房间，一会带你去。”克拉烈也学着嘉莉丝的样子。用手抹了下脸，对她说道。

    “妥了，这就走！”

    嘉莉丝打了个响指，然后说道。

    “那这个小家伙呢。”克拉烈指了指床上仍然安静沉睡着的卡罗琳。问向了嘉莉丝。

    “唔，这个嘛，让她先在这里安稳的睡一会儿吧，想必她应该也很累了。”嘉莉丝想了想，然后对这克拉烈说了起来：“回来的时候正好给她带些吃的。最近一直在野外，吃的也一直不怎么太好，干粮都快吃的我嘴里淡出鸟来了。营养估计也跟不上。”

    “嗯，那好吧，我们这就走？”

    克拉烈问道。

    “嗯，走吧。”嘉莉丝点头。

    ……

    魔法师工会的内部空间，实在大的让人有些无法理解，难以想象，一个普通的王城，里面居然能有湖泊，森林，火山，沼泽，山脉，盆地，裂谷等各种各样的地理环境，不得不说魔法的力量简直无法用常理来形容，这边克拉烈和嘉莉丝从火山里面出来，向着工会那边的建筑走去，让她再次领略到了什么才叫距离。

    虽然自己要是以极限速度的话，应该用不了多久就可以赶过去，可毕竟自己的老师克拉烈不行，虽说他怎么说也是世界第一的魔剑师阁下，但是总归已经老了，身体素质不比当年，而嘉莉丝则是完全不知道疲倦为何物，这要是真跑起来还有命？

    然后，魔法师工会那边的距离还很远，嘉莉丝和克拉烈又穿过了沼泽和峡谷区，领略了其他魔法师都是怎么造法师塔的，最后才来到了一个像是巨大宫殿的建筑面前，而嘉莉丝这边也是响起了系统的声音。

    系统提示：发现新地形，法殿。

    其实系统每次到了一个新地形都会有系统提示，只是之前嘉莉丝基本上没有几次在意过，而这次系统的提示却显得异常的真实，毕竟，之前刚在那个恐怖的梦境中挣扎过，是去了系统之后的无力感，那还真是让人无比的痛苦，她再也不想有第二次了。

    “哇，老师，这里好壮观严肃啊，用不用找人提前通报一声啥的。”

    嘉莉丝望着自己面前的巨大建筑群落，发出了一声感叹，这种奇幻风格的建筑群不管看多少次都是那么的震撼人心，尽管在游戏中已经看过了千百遍，却依然被这种魔幻的风格深深的吸引住了，不知觉的沉醉在其中。

    整个大殿的整体颜色是用一种洁白无瑕的石料堆砌雕凿而成的，上面刻画着魔法的起源，最初的魔法阵，以及其他的一些东西，所谓魔法师们的元素信仰，与钻研神术的教廷不同，魔法师的高傲让他们不会信奉任何一个存在着的神明，他们信仰的，崇拜的，是那些他们所操纵的大自然法则，冰霜，火焰，雷霆，大地，狂风，这一类虚无缥缈的东西，而这些东西的形象，也被雕刻在了大殿的雕像上，或是石柱上面，到处都可以看到精美的雕刻，天空上有漂浮着的平台和建筑群落，居然是建造在了被用气系魔法加固的云层上，或者漂在湖中和岩浆中的塔群，各种各样的聚集在一起，才形成了这样一个独特而恢弘的巨殿。

    “通报个屁，在这里还没有几个人能阻拦我呢，哼。”克拉烈哼了一声，直接就踏步先前走去，嘉莉丝见状，也赶忙跟上。

    走过了那漫长的阶梯后，两人终于是进了大殿之中，首先映入眼帘的就是正殿的那宽大场地，场地的正中央刻绘这一个巨大的六芒星阵，那线条足有半米粗细，全部都是用最精密的秘银和魔金粉末参合着勾勒出来的，看的嘉莉丝是一阵阵的嫉妒，怪不得说魔法师们都是烧钱党，看了一下之后，嘉莉丝甚至觉得还是烧钱能烧的时间久一点……

    “老师，这魔法阵有啥用啊，怎么搞的这么大？”

    嘉莉丝指这脚下的魔法阵，有些好奇的问道。

    “哦，这个啊。”克拉烈看了一眼嘉莉丝所指的东西，然后解释了起来：“这个魔法阵你可别小看它，这个的主要作用是用来传输魔力的，魔法师们全都站在这个魔法阵之中，然后把魔力输入进脚下的魔法阵里，就可以通过特定的方式聚集在一起，由一个人主导着释放出去，变成大规模的杀伤性魔法，威力大到能跨越大半个大陆，直接毁灭掉别人的王城，是魔法师工会主要的威慑力之一。”

    “这也是教廷为什么不敢动我们的原因，敢动，敢动就直接把地狱封印给轰破，大家伙儿到时候一起玩完，谁也别想好过。”

    克拉烈冷笑一声，说道。

    “好，我就喜欢这种有魄力的魔法师，太帅了。”一听到轰破地狱封印，嘉莉丝立马拍手叫好，顺便又说道：“所以说教廷就不应该这么老实，赶紧犯点错让我们轰了封印算了。”

    “哎呀……”

    结果自己的小脑瓜子被克拉烈拍了一脑勺。

    “哼，臭丫头，我还不知道你在想什么？”克拉烈笑了笑“你就别想那些不切实际的事情了，虽然我们不排斥恶魔，但也不代表我们就亲近它们了，哪怕它们才是魔法的始祖。”

    “好啦好啦，我知道错啦。”

    嘉莉丝吐了吐小舌头，卖萌道。

    而就在这师徒两人互相聊天吐槽的时候，突然一个声音就传了过来：“咦？”

    声音正好吸引了克拉烈和嘉莉丝的注意，于是两人都转头看去，却发现那是一个穿着青白色大袍的老者，洁白的胡子留的直接到了胸口，而同样是白色的头发则有些稀疏，不像是胡子保养的一样好，整个人精神抖擞，给人的印象就如同鹰隼般锐气逼人，身形也是十分高大，而且十分硬朗。

    只见他看到克拉烈之后，似乎很惊奇的样子：“克拉烈？你这老东西什么时候跑出来了？”

    “奥兰多（orlando），你才是老东西，你全家都是老东西，你怎么还没死？”

    克拉烈也是一愣，随后就反击了起来：“敢不敢告诉我你的法师塔已经掉下来多少次了？”

    “哼，你这老东西还是那么的嘴上不饶人。”

    奥兰多撇了撇嘴，轻哼了一声，随后问道：“怎么了，你不是一直跟塞拉斯一直在学院教熊孩子么？现在怎么有闲工夫回到这里来了，这不符合你的性格啊，说吧，又闯啥祸了？”

    “你才闯祸，我没心思跟你贫嘴了，跟我去会议室，我要召集所有大魔导师及以上的成员，召开秘密会议，就以我的名义。”

    克拉烈有些烦躁的挥了下手，然后对奥兰多说道。

    “这么严重，到底发生什么事了？塞拉斯呢？他怎么没跟你一起来？”(未完待续)
------------

第一百零五章 会议

    “你一点都不知道？”克拉烈看了奥兰多一眼，问道。

    “我最近一直在法师塔里研究风系魔法与空间之间的共振关系，一直没关注外界，怎么，出了什么事？”

    看到克拉烈似乎并没有开玩笑的样子，奥兰多也是严肃了起来，意识到了事情的严重性。

    “学院那里出现了时空裂痕，并产生了异位面入侵的现象，现在塞拉斯已经被异位面的人抓走了。”克拉烈面沉如水的解释道。

    “什么！？”

    奥兰多大吃一惊：“他可是冰系法神，史诗级别的魔法师啊！”

    “对面的实力太超出我们的想象了…先不说了，你赶快去召集大魔导师以上的所有魔法师过来，这次事关重大，搞不好会有异位面大规模入侵的现象出现，到时候就说什么都晚了，把那几个喜欢呆在法师塔里的老不死的都给我拽出来，他们再不出面我就砸烂他们的法师塔，工会里就他们几个的权利最高了，这个时候是最需要他们出面解决事端的时候了。”

    克拉烈对奥兰多说道：“我先去会议室，你常年在工会这边呆着，比较熟悉这边的人脉走动，你去叫人，记住，一个也别落下，都给我找来。”

    “好的，我知道了，交给我吧。”

    奥兰多严肃的点了下头，身上亮起了一阵微微的青光，一个高等的魔法御风术就这样的使用了出来。随后，整个人便是如风一样的飞出去了。

    “好了，丫头，那我们先去会议室吧，估计一会就有人来了。”见到奥兰多已经离去了，克拉烈也是对嘉莉丝说了一句，然后向着一个盘旋而上的楼梯走去。

    “哈？我也要跟着去开会嘛？”

    嘉莉丝一愣。随即就是一抹脸：“这剧本不对啊，说好的浴室呢？”

    “先开完会再说，你现在是我的徒弟，顺便我要向其他魔法师们介绍一下你，避免以后产生一些误会什么的，而且我感觉你对那个异位面入侵者好像有这自己的见解，到时候你不用怕，想说什么就说出来，或许对我们有什么帮助也说不定。”

    克拉烈并没有停下脚步，而是边走边说道。

    “好吧……”嘉莉丝无奈的点了点头。只好跟上了克拉烈的脚步。

    在不断盘旋的楼梯上走了一段时间，最后嘉莉丝跟着克拉烈来到了这个殿堂建筑的最顶端。一个类似塔状钟楼一样的地方，推开了一扇深蓝色的石门后，映入眼帘的是一个十分宽敞的大厅，天花板上面有光辉水晶用来照明。散发着柔和的光芒，而整个大厅是圆形的，周围都是一圈圈的座椅，在嘉莉丝看起来比较新奇。

    而让她比较惊讶的是，里面居然已经坐着一个人了。看起来似乎正在等待着自己的到来一样，而那人外表看上去十分的中性化，皮肤光滑细嫩。居然从外观上让人看不出来是男还是女，长发一直披到身后小腿的位置，也没有喉结，头发和眼睛全部都是银灰的颜色。

    嘉莉丝眼睛微微一眯，丢出了一个查看，结果吓了一跳。

    阿米利亚（amelia）种族，人族。职业，空间系史诗魔法师（法神）。

    等级：127级

    hp：20792

    mp：158000

    特技：时空窥探者

    时空窥探者：窥探时空秩序的秘密，空间系技能冷却时间减少50%，伤害提升20%，空间移动范围增加2000%。

    魔法师工会缔造者的后人之一，擅长空间系魔法，虚空传送法阵就是由他改良出来的，终日呆在魔法师工会的总部之中，似乎不是很喜欢与外界产生关联，自从窥探了时空之秘后，自身的时间就被定格在了那一刻，成为了不老不死的人间异类。

    这简直无情的恐怖面板……

    嘉莉丝的眼角都在在一直跳动着，魔法师工会果然不愧是能够屹立这么长的时间，看来这里还真是藏龙卧虎啊，甚至给了自己一种“法圣多如狗，法神满街走”的错觉。

    “前辈好…”

    克拉烈在见到了阿米利亚之后，居然一改往日的暴躁脾气，对着阿米利亚点了点头，主动的打了个招呼，让嘉莉丝颇为意外。

    “嗯。”阿米利亚轻挥了一下手：“小烈啊，前些日子我就感觉到了时空间异常的波动，隐约的察觉到你们那边似乎出了些事情，可是你怎么这么晚才过来呢？”

    “传送法阵出现了问题，而且我的爱徒有虚空排斥反应，不能使用虚空传送法阵，我们是一路用马车赶过来的。”

    克拉烈解释道。

    “原来如此，那还真是苦了你们了。”阿米利亚一愣，随即笑了笑，开口说道。

    “没事，应该的。”

    克拉烈摇了摇头，道。

    “他们来了。”突然，阿米利亚像是感应到了什么一样，抬头看了一眼打开的大门，然后说了一句。

    就好像应了他的话语一样，好几个各种各样的老者开始从门口走了进来，克拉烈挨个的打着招呼，而嘉莉丝则是在这边一个个的使用查看，结果让她十分的惊讶，进来的几个老头中，几乎全部都是法神或法圣的级别，不过等级也就在100左右，没有阿米利亚120多级那么高，而这些老者普遍也都不是同一个系的，除了冰系只来了一个法圣之外，其余的像是气系（风系），土系，水系这些元素中的大系，都来了好几个法圣，甚至都有每一系的法神，其余的雷光暗系也都有差不多100级的法圣在那里，当然，之前的那个奥兰多也在里面。

    而后，则是一些面容上比较年轻的法师开始走了进来，嘉莉丝看了看，这里边的法圣就很少了，大多数都是大魔导师，等级有比自己高的，也有比自己低的，实力有些参差不齐，不过人数众多，怎么说也有百余人左右，年龄…嘉莉丝目测的话，大约应该是在30至50岁不等，不过其中倒是也有些老者。

    至于像是嘉莉丝这种外表看起来才20岁左右的大魔导师，嘉莉丝自己却只看到了三个，其中有一个少女看起来应该是斯威特家族的人，就是那个炎狱大剑士，卢的那个家族。

    不过那个家族似乎是比较看重战士，所以这个少女及时实力出众，也并没有被家主所赏识。

    等到所有的人都聚齐了之后，偌大的议事大厅居然已经被坐的差不多满了一半，嘉莉丝不禁咂舌，这里聚集着的恐怕是魔法师工会大半的实力了，除了一些在外面暂时回不来的魔法师们以外，其余的只要接到了魔法传讯，甚至用魔法阵都急忙的赶了回来，此事的严重性显而易见。

    这要是都变成经验，得够自己升多少级的啊……

    嘉莉丝顿时就开始乱想了起来。

    “好了，各位静一静。”

    见人来的差不多全了，克拉烈也就站了起来，走到了中央，朗声的说了一句，把场面变得安静了下来，然后才开始缓缓的说了起来 。

    “大家或许有的已经知道了，有的还不知道，那么我就从头说起吧，前些日子，罗恩达姆斯学院的上空出现了异次元裂缝，从中出现了强大的异位面侵略者，冰系法神塞拉斯为了保护学院，与之战斗，现在已经被异位面的侵略者给抓走了。”

    他的这句话一说出来，就好像冷水泼进热油里一样，周围顿时就炸开了锅。

    “什么？！”“塞拉斯？怎么可能！”“异位面的侵略者！？”“又要出现战争了吗？”

    “安静。”

    阿米利亚伸手轻挥，瞬间就压下了众人的争议之声，随后对克拉烈问了起来：

    “小烈，有没有记录宝石或者记录水晶？”

    “嗯，在这里。”克拉烈点了点头，然后拿出了那枚记录宝石递了过去。

    阿米利亚接过了宝石，然后输入了精神力，开始放映了起来，顿时，那立体的影像开始再次从宝石中透出来，上演着当时触目惊心的一幕幕景象，那巨大的机械毁灭者，以及毁灭的白光，和那个阻隔一切魔法元素的透明球形护罩，一切都让在场的魔法师们瞠目结舌。

    良久，画面映射完毕，宝石自动熄灭，在场的众人却仍然是一阵阵的沉默，不知道该说些什么好。

    “时代之书……”

    唯独阿米利亚似乎知道了些什么，皱着眉在那里沉思着。

    “阿米利亚大人，您知道些什么吗？”一个大魔导师老者看到他似乎知道些什么，于是壮着胆子开口问了起来。

    “这不是异位面的入侵，这是异时代的入侵才对！”

    阿米利亚皱眉说道：“他们不是纯粹另一个位面的存在，他们是另一个时代的存在，不仅空间，连时间也与我们完全不相同，想打开这种次元的裂缝，要比打开单纯的空间裂缝更为困难，不精通时空魔法几乎无法实现，除非他们已经拥有了我们这个时代的时代之书，但是如果这样的话，那次元旅团那边应该不会坐视不管的，不行，这事有蹊跷，一会我要去问问时空行者……”

    而众人则仍然都一头雾水，对于他们这些没有接触过时代之书的人来说，像是异时代，时代之书，次元旅团什么的…这些词实在是让他们有些难以理解。

    “异时代？”(未完待续)
------------

第一百零六章 眼熟的阿米利亚

    “异时代？”

    “嗯，这个跟你们解释的话可能会比较困难，不过如果硬是要说的话，还是要从罗恩达姆斯说起，大家都知道他吧？”阿米利亚点了点头，然后对众人说了起来。

    “嗯，知道，罗恩达姆斯学院的创始人，即将超越法神的限界，步入浩劫之境的伟人。”

    众人纷纷点头表示知道。

    “那你们知道他是怎么失踪的么？”阿米利亚看了看四周的魔法师们，露出了一个有些怪异的表情。

    “怎么消失的？”

    其中一个比较年轻的大魔导师开口问道。

    “他就是因为从次元旅者的手中得到了一本时代之书，然后前往了时空的另一个彼端。”阿米利亚轻笑了起来：“如果你们有人能前往次元旅团的总部的话，或许还有机会能见到他呢。”

    “时代之书是什么？次元旅者，旅团又是什么？阿米利亚大人，您到底知道些什么？”

    一个黄袍的老者有些神色凝重的问道。

    “之前是没有发生过什么特别的事情，所以我就没有跟你们说，而且这个事能关联到的东西十分的庞大，过早的对你们知道，是没有多少好处的，直到现在，我仍不想向你们透露太多的内容，因为难免会有人受不住那来自不同时代间的无尽诱惑。”阿米利亚冷笑一声：“没有人能够承受住那种诱惑。哪怕是当初的罗恩达姆斯也不行。”

    “时代的诱惑是什么？”

    嘉莉丝见到阿米利亚的话语停歇了一段，于是便开口发问道。

    “你这小丫头，好奇心倒是挺大的嘛。”阿米利亚看了一眼嘉莉丝，然后轻笑了起来，解释道：“所谓的诱惑其实也很简单，只要拥有了一本时代之书，就代表着你可以穿越到领一个时代。并且成为一个新的次元旅者，加入旅团，在无尽的时空中旅行，寻找自己想要的一切。”

    “当然，反过来也可以，想办法加入旅团，在由他们赐予你时代之书，当然，前提是你要有足够的实力才可以。”

    “哦，那么次元旅团又是什么呢？”

    嘉莉丝又问了起来。而这个问题也恰巧是周围人都想知道的，所以她一问出这个问题。周围的一圈魔法师们都伸长了脖子，仔细的听着。

    “这是一个不知道什么时候成立的组织，他们与时空行者似乎有着什么密切的关系，能够制造出用来穿越各个时代的特殊道具。就是时代之书，他们用这种道具和特殊矿物搭建成的时代之门，穿越在各个不同的时代，从各个时代拿到他们想要的一切，他们的实力远远超越了你们的想象。就是连传说中的浩劫法师，也曾加入过那个组织。”

    阿米利亚解释道。

    “这么说来，这异时代的入侵跟那个什么次元旅团有关系？”嘉莉丝问道。

    “不。或许并没有直接的关联。”阿米利亚摇了摇头，否决了嘉莉丝的猜想：“这个人虽然强大，但是并没有次元旅者的标识，所以这也是我现在唯一搞不懂的事情，如果想要破开时空，就必须要就时代之书才行，但是既然已经有了时代之书，那他为什么还要去这里抢另一本呢？真是无法理解…”

    “要想知道的话，唯一的办法就是当面问问他。”

    嘉莉丝耸了耸肩，问道：“嗯…你能想办法打开那个时代的门吗？”

    “呵呵，小丫头胆子也不小，还想反入侵一下？”

    阿米利亚微笑着看这嘉莉丝，随后点了下头：“不错，很合我的胃口，嗯，身上的恶魔气息蛮重的，应该是恶魔和人类的后裔吧？”

    “嗯，差不多，对于我的身世，其实我也不太清楚。”

    嘉莉丝挠了挠后脑勺，马马虎虎的说着。

    “阿米利亚大人，这是我的爱徒，叫嘉莉丝，她的资质很好，而且还同时拥有三系的魔源，在跟我学了魔法之后，短短的时间内就成长到了这个境界，如果假以时日，一定会成为法神的，三系的法神，那是难以想象的成就啊。”克拉烈在一旁说道。

    “嗯。”

    阿米利亚应了一下，并没有过多的表示，反而开口对嘉莉丝问了起来：“那么，嘉莉丝，你对这次的异时代入侵有什么看法呢？”

    “我没亲眼见过这场战斗，所以对这个家伙的实力也没有什么具体的猜测，不过看他和他周围的那些武器来说，他们应该是与我们处于一个完全不同的文明，所以那个工兵，在见到魔法之后才会如此的惊讶。”

    嘉莉丝把自己的看法完全的说了出来：“所以我猜测这个工兵应该是抓了塞拉斯老师回去做魔法的研究，至少应该不会危及到生命的，所以我们还有一段时间来想出足够的对策，来对抗这个完全陌生的异时代文明。”

    “而对于他们这个文明，我也是看出了一些端倪，他们应该是十分注重或者依赖外界的物品，而不是自身的实力，如果硬是要做个比较的话，我觉得他们像是一种炼金文明的极致，把物品的利用放到了首位，以至于哪怕是普通的人，在拿到了物品之后也能瞬间成为高战斗力的存在，而失去了那些依赖的武器和防具，他们就什么也不是了。”

    “不过相比炼金的‘等价交换’原则，我想他们恐怕并没有掌握，而是单纯的把物品的研究方在了首位，到达了近乎极致的水平。”

    “而且不知道你们有没有注意一点…”嘉莉丝说道这里，突然抬起头看了一下周围其他的人：“他们至始至终，说的所有话语，我们都能够听懂，魔法里有能够让其他人听懂自己话语的魔法吗？”

    周围的一圈魔法师都因为嘉莉丝所推理出来的东西而深深的沉迷着，都有些惊异这个少女的洞察能力是如此的强，却没有人知道，她所说的这些东西，其实根本不是她自己想出来的，毕竟，她的前世就处于一个所谓的科技时代，只不过并没有工兵所在的那个世界那么先进而已。

    “灵魂和召唤系的魔法中有一个精神沟通，作用应该和这个差不多。”

    在沉默了半天之后，一个角落里的灰袍老者才有些犹豫的开口说道。

    “好吧，我知道的只有这些了，我说完了。”嘉莉丝摊了摊手，然后坐到了凳子上面。

    “嗯，分析的不错，思路很清晰，给了我一种豁然开朗的感觉。”阿米利亚赞许的点了点头，然后站起来身来：“好了，今天的会议就到这里吧，具体的事情和情况大家也应该都知道了，现在我宣布，魔法师工会从现在开始，进入戒备状态，所有魔法师都要有所准备，随时应对即将到来的侵略与反侵略战争！”

    “至少，一定要向办法把属于我们这个时代的时代之书找到，否则，我们将永无宁日。”

    阿米利亚说完之后，就挥手遣散了聚集在一起的魔法师们，而当嘉莉丝和克拉烈要离开的时候，却被他给拦住了。

    “小烈，小丝，你们两个等一下。”

    “嗯？”嘉莉丝转身有些疑惑的看了一眼阿米利亚，本来自己还想赶紧去找个地方洗个澡，身上太粘腻了，实在有些不爽，怎奈又突然被这尊大神给叫住了，不知道有啥事。

    “小烈，你去把这个影像去给小恩看一下，在这个世界上，如果说道对物品的研究，他已经到达了近乎巅峰的境界了，或许会有些帮助也说不定呢。”

    阿米利亚说着，就把之前的那个记录宝石递了过来，克拉烈赶紧接了过来，然后点头道：“阿米利亚大人，你就放心吧，我本来也是要找克莱恩看看的，这个事情实在是非同小可。”

    “嗯，那就好，放心吧，我会尽我最大的努力，把小赛找回来的。”

    阿米利亚微笑着点了点头，然后又转过头来对嘉莉丝说了起来：“小丝，如果有什么事情需要帮忙的话，就尽管来时空塔里来找我吧。”

    “呃……”

    嘉莉丝一愣，却是没想到这尊大神到底葫芦里买的是什么药，难道自己就这么受欢迎么？

    “别多想啦，我觉得你这丫头挺不一般的，没别的意思。”阿米利亚似乎看出了嘉莉丝的犹豫，笑了笑，然后伸手去摸了摸她的小脑袋，嘉莉丝本来是想躲开的，但是后来犹豫了一下，就没躲开，被摸了一下，柔软白皙的手掌，感觉…哼，才不好呢，也就凑合吧！

    “好了，你们也走吧，我没什么其他的事了。”

    摸到了嘉莉丝的小脑袋，阿米利亚似乎很是得意，随意的打开了一个黑漆漆的“隙间”，缓步的走了进去，然后那个隙间就在他进入了之后，逐渐的闭合，彻底的消失在了空气之中了。

    “卧槽，紫妈？”

    嘉莉丝一捂脸：“老师，阿米利亚到底是男的还是女的啊？为什么我突然觉得他好像超级眼熟了啊？”

    “我哪儿知道啊…”

    克拉烈同样一捂脸，干脆的说道。

    “好了好了，先不讨论这个问题了，老师，快带我去浴室，我快要受不鸟了。”嘉莉丝看了一眼自己那已经因为睡觉和汗水什么的给弄的有些打卷儿，到处是呆毛的头发，赶忙说道。

    “二楼的接待房间，拿这个卡，随便进。”

    克拉烈递过来了一张卡：“我在一楼的大厅等你，你尽量快点。”(未完待续)
------------

第一百零七章 萝莉控克莱恩

    克拉烈递过来了一张卡：“我在一楼的大厅等你，你尽量快点。”

    “妥妥的！”

    嘉莉丝立起了大拇指，然后转身离开了。

    这栋建筑的二层，是用来招待外宾而设立的，功能上跟旅馆是差不多一个意思的，嘉莉丝用卡随便的刷了一下，就找了一间房间走了进去了，里面的配备设施倒是一应俱全，不仅有类似沙发和保存食物的冰盒之类的家具，甚至连一张柔软舒适的大床都有，浴室里面是那种很大的浴缸，而且有着源源不断的热水，这舒适的环境堪比学院里面的那独立宿舍，弄的嘉莉丝甚至都有一种想从自己老师的法师塔里搬出来的想法了。

    “啊，得救了~”

    浸泡在微烫的热水之中，嘉莉丝长舒了一口气，全身的肌肤被烫成了微微的粉红色，嘉莉丝甚至有一种昏昏欲睡的感觉，果然洗澡最舒服了。

    “舒服吗？”

    一个声音响了起来。

    “嗯，是啊。”嘉莉丝把两只胳膊打在了浴缸的沿壁上，然后惬意的点了点头，回答道。

    “！”

    嘉莉丝这才突然的意识到，这里应该是没有人的才对，那刚刚的那一声文话又是谁发出来的呢？

    想到这里，她赶紧从浴缸里站了起来，四下的打量了起来。

    周围并没有任何的人影，可当嘉莉丝的目光无意中扫过浴室里那面镜子的时候。却是面露惊容，镜中的自己，正在趴着镜子边缘处的沿壁，一脸微笑着的看着自己，而这次系统哥还是好使的，她的头上清晰的写着几个红色的大字。

    米诺尔。

    “又是你。”嘉莉丝轻微的皱了下眉，微微的眯起了眼睛。打算释放一个查看，结果系统居然显示距离太过遥远，无法释放该技能。

    这就搞的嘉莉丝有点郁闷。

    “嘻嘻，又是我啊。”

    镜中的米诺尔微笑了起来，然后猛的贴到了镜子上，那镜子就好像一块玻璃一样，让她无法透过来，不过她却贴在了镜子上面，也不知道是怎么搞的，突然就面目狰狞。七孔流血了起来，由于外表是嘉莉丝的缘故。所以嘉莉丝看起来就好像是自己一样。

    “你妹啊，给我滚蛋！”嘉莉丝被这么一搞，也有些好笑，又有些火大。这货好像总是阴魂不散似的，浴室自己从浴缸里跳了出来，一拳就砸向了挂在墙壁上的那面镜子。

    轰。

    墙壁承受不住这种速度和力道的冲击，连同前面的镜子，一起被砸了个通透。变成了一个巨大的窟窿挂在那里，嘉莉丝甚至感觉到整个房间都是一阵晃动。

    “奶奶的，这货还真是缠人。”

    嘉莉丝皱了皱眉。也没有心思泡澡了，简单的擦了擦身子就打算穿衣服出去，结果在抖动旧衣服的时候，突然一个晶莹的碎片从衣服里跌落了出来，与地面碰撞了一下发出了清脆的声音，一下就吸引了她的注意。

    “咦？”嘉莉丝捡起了地面上的那个碎片，端详了一下，突然想了起来，这好像就是从那个多德身上爆出来的道具，叫什么米诺尔的边缘之镜碎片？

    此刻，这个银色的碎片还在散发着一种奇异的光辉，给人一种诡异的不安感。

    “难道一直都是这个玩意在作怪？”

    嘉莉丝把玩了一下手中的碎片，感受着其中散发出来的让自己无比熟悉的恶魔气息，如果说这个东西能催发出人的心魔的话，多德又怎么可能没事呢？他又是从哪里弄到这个碎片的呢？

    再者说，这个如果是碎片的话，那么，本体又在什么地方呢？

    嘉莉丝想了想，把这枚碎片丢进了包裹之中，她还就不信了，这东西在包裹里还能造次，然后，她就闭上了上眼睛，感受了起来，直到过了片刻之后，才缓缓的睁了开来，露出了一个熟悉的微笑来，直到此刻，她才彻底的明白了，整个事情的来龙去脉。

    原来，一直都是这个碎片所散发出的恶魔气息，干扰了自己的判断能力，现在这个碎片被收起之后，自己才猛然的感受到了，在这个魔法师工会的地盘上，有一处浓郁的恶魔气息，与碎片上所散发出来的如出一辙。

    “米诺尔…很好……”嘉莉丝自言自语的冷笑了一声。

    ……

    镜头转向克拉烈这边，在等了自己的爱徒一会之后，二楼就突然发生了一阵异常的响动，自己想都不用想，直接就是学着嘉莉丝抹了一下自己的那张老脸，然后就装作没有听到，低头猛喝茶水，甚至被滚烫的开水给烫了一下舌头，也幸亏他是火系的，抗热能力强，不然舌头上起码也起个大水泡。

    “老师，我回来了。”

    就在一壶茶水都要被克拉烈喝光了的时候，嘉莉丝也是终于走了出来，她换了一身很朴素的法师袍，整个人神清气爽，比之前要有精神多了。

    “嗯，走吧，我们去炼金协会那边。”克拉烈直接站了起来，整理了一下袍子上的褶皱，然后向着大门走去。

    “哦，好吧。”

    嘉莉丝点了点头，然后轻松的跟上了克莱恩的脚步。

    炼金协会正好就在魔法师工会的对面，所以嘉莉丝和克拉雷倒是很快的就到了，然后再进去之后，嘉莉丝才发现，原来炼金协会的里面，跟魔法师工会那边差不多一个意思，都是用了魔法阵进行空间扩张，而且这边的建筑更加的千奇百怪，跟魔法师工会那边的法师塔不同，这里的炼金实验室可以说是什么样的都有，球形的，八面体的，棍状的，还有扭曲的跟麻花一样的形状，以及更多的则是地面上之建立了一个厕所那么大的地方，安装了一个门，连通着巨大的地下实验室。

    “这有够猎奇的啊，老师。”

    嘉莉丝一边观赏着这种各样的奇特建筑，一边跟克拉烈吐槽了起来：“这些炼金师一定都是艺术家，而且都是毕加索风格的。”

    “毕加索是谁？”

    克拉烈问道。

    “一个画家。”嘉莉丝想了想，然后默默的选择一个最简单的回答。

    “快到了，前面就是克莱恩的炼金工房了。”

    克拉烈没有在意毕加索，而是用手指了一下前方巨大的圆形建筑，然胡对着嘉莉丝说道。

    “哦，这个建筑感觉还有些艺术细胞。”嘉莉丝抬头看了一眼，然后点了点头。

    这是一个巨大的圆形建筑，顶端是那种倒扣过来的半圆弧形，有点类似天文观测台一样，不过整个建筑却不是很高，四周都有巨大的黑色方尖碑立起来，一共六根，上面全部都用金色的物质铭刻着奇特的符文，散发着一种嘉莉丝虽然不懂，但是感觉好厉害的气息，而那个巨型建筑上面，居然连个门都没有，也不知道该让人怎么进去。

    “克莱恩，开门！”

    结果自己的老师克拉烈直接走到了墙壁那里，拍了两下石墙，喊了起来。

    然后让嘉莉丝惊讶的事情就发生了，那个没有一丝缝隙的完成石壁，居然从中间开始缓慢的消失，不是像土系魔法那样，而是直接消失掉了，随后形成了一个圆形的门，在嘉莉丝有些惊讶的注视下，克拉烈就这么施施然的走了进去，末了，还对嘉莉丝挥了下手：“还愣着干什么，赶快进来啊。”

    “卧槽碉堡了啊有木有，老娘也要学炼金啊。”

    嘉莉丝当时就兴奋了：“好神奇，比魔法还要神奇的感觉啊。”

    “呵呵，小家伙对炼金挺感兴趣的嘛。”一个满头白发的老头不知道从哪里走了过来，一脸慈祥的表情：“怎么样，要不要加入炼金协会啊？”

    “去去，克莱恩你这个老不正经的，一天天除了搞研究就是喜欢拐骗可爱的小女孩学炼金术，这可是我的徒弟，你就死心吧，嘉莉丝你可离他远点。”

    克拉烈这样的说着，直接把嘉莉丝拽到了自己的身后。

    “这叫知识的授予，怎么能被说的如此肮脏呢?”克莱恩有些无辜的努努嘴，像个老顽童，一下就把嘉莉丝对这位老人的敬重给抛之脑后了，难道这个世界的老头都是这样的？

    “额，其实我觉得炼金也挺不错的嘛……”

    嘉莉丝丝毫没有给自己老师的面子，而是摸了摸下巴，在那里说道。

    “那当然，炼金的极致，可是拥有了造物主的能力！”克莱恩点了点头，然后手在虚空中一翻，发出了一阵亮光，之后他的手里就多了一块黄澄澄的金子，只见他得意的说道：“这就是创造性的力量。”

    “哇，金子！”

    嘉莉丝眼睛一亮，这能力简直无情啊，如果什么都可以这样创造出来的话，那几乎不缺任何东西了，而且好像炼金也能很方便的处理一些附魔和分解之类的工作，想到这里，嘉莉丝毫不犹豫的转身对克拉烈说了起来：“老师，我想学炼金术！”

    “一块金子就把你给打发了，我那熔火之泪算是白给你了…”

    克拉烈一阵无奈，胡子都翘起来了。(未完待续)
------------

第一百零八章 新的老师与炼金术

    “一块金子就把你给打发了，我那熔火之泪真是白给你了。”

    克拉烈胡子都要翘起来了。

    “哎呀，老师，你不能这么说嘛，我这是副职业，跟主职业是不同的啦。”嘉莉丝看到自己的老师克拉烈似乎又在耍小孩子脾气，于是赶忙上去安抚了起来。

    “嘿嘿，小丫头，你别听克拉烈在那里乱说，其实炼金也是属于魔法的一部分，你学炼金，跟学魔法在本质上是差不多一样的，他就是那么一说，不会阻拦你的，而且你是他的徒弟，我可以亲自教授给你我的技艺。”

    克莱恩摸着胡子微笑了起来：“克拉烈，你说是不是？”

    “哼。”

    克拉烈哼了一声，随后对嘉莉丝说道：“嘉莉丝，你要是想学的话，我不阻止你，但是你不能像这货一样沉迷在这里面，炼金术和魔法都是同样的博大精深，常人穷尽一生也不能研究出一门技艺的精髓，虽然你的寿命比常人悠久，但是我还是希望你以魔法为重。”

    “嗯…好吧，我知道啦。”

    嘉莉丝赶紧乖巧的点了点头。

    “那还不快拜克莱恩为师。”克拉烈对着嘉莉丝努努嘴，说道。

    “啊，师傅在上，请受徒儿一拜。”嘉莉丝赶紧点了点头，然后拜了克莱恩一下，拿出了一根先前在森林里那边烤好的鸟腿递了过去。

    “来。师傅，吃鸡腿。”

    “你这丫头…”一旁的克拉烈看到这个情形，顿时就觉得有些好笑：“你的拜师礼就只有鸡腿了吗？我记得上次你给我拜师的时候，也是送的鸡腿，你就这么喜欢鸡腿吗？”

    “这不没别的了嘛。”

    嘉莉丝摊手道。

    “呵呵，那好啊，我就收下你这个徒弟了。嗯…就给你这个吧，当做是为师送给徒弟的见面礼好了。”克莱恩想了想，然后从腰间的一个袋子里拿出了一枚银色的戒指，然后递了过来，而也就是在这个时候，系统那边也出现了提示。

    系统提示：克莱恩想将你的副职业转职成为炼金术师，是否确定？

    确定。

    然后嘉莉丝的身上就又冒出了一阵白光，把克莱恩给吓了一跳。

    “这是什么情况？”

    克莱恩疑惑的问道。

    “哦，没事，你习惯就好了。我这个徒弟每个月都有金光乱冒的几天，只不过这次冒的是白光。可能是经验不调的关系吧，最近正好刚刚到王城这边，有点水土不服什么的也是很正常的事情，不要太在意细节。”克拉烈一脸无所谓的说道。

    “好吧……”

    克莱恩看起来哭笑不得。继续把戒指递了过来。

    系统提示：转职成功，恭喜你成功的转职成为了炼金术师，智力+20，获得50000经验。

    由于你的副职业，你领悟到了新的技能。

    新技能如下：

    分解（1级0/1000）：允许你分解掉一个装备。并获得一部分其构成材料。

    调配（1级0/1000）：调配一锅药水，并消耗一部分相应的素材，使用这个技能后。药水调配成功的几率上升。

    附魔（1级0/1000）：强化一个事物，并消耗一个相对应的称号，或用符文代替。

    炼金术（1级0/1000）：利用各种各样材料或者精神力，魔力来构成炼成阵或魔法阵，以及符文，再消耗精神力，进行物质间的自由转换，塑造形态，以及物质重组，是炼金术士们必须掌握的能力之一。

    介绍看上去很简单的几个技能，但是作用看上去却是很大，可以说基本上是要具备一个炼金术师所必备的技能了，有了这些东西，再加上一些资料，嘉莉丝就可以自己捣鼓出一些比较猎奇的东西了，比如空调。

    ……

    “哇，这个是什么？”

    转职了之后，嘉莉丝本来就很开心，现在克莱恩又送自己装备，自己马上就更兴奋了，赶紧接了过来，然后眼睛一眨，就发动了查看。

    黑洞戒指（the black hole）：饰品，戒指，橙色品质，能够操纵引力和质量的奇特戒指，可以戴在手上，然后利用自己的意念来吸引周围的物品来到自己的身边。

    特技：引力场

    引力场：操纵一股吸引力，吸引周围的事物聚拢向自己。

    ……

    “哇，好东西啊。”嘉莉丝感叹了一下，赶紧就把这个戒指戴在了自己的右手上，毕竟左手已经有十心戒里面的无心之戒和那个魔界专属戒指了，现在只能换一个手戴了。

    “呵呵，这个东西叫做黑洞指环，能够吸引周围的物品，勉强算是一个比较偷懒的小道具吧，放在炼金袋里也能自动使用，但是空间戒指就不行了。”

    克莱恩还以为嘉莉丝不懂这个戒指的使用方式，于是好心的提醒了起来。

    “小道具…”嘉莉丝一捂脸，不愧是世界上最接近神的人类，居然随手造出的小道具就是神器，这简直是对其他锻造师们赤果果的打脸啊。

    “嘉莉丝，你试试。”

    克莱恩在一旁微笑着看着自己，然后提醒道。

    “哦，那我试试。”嘉莉丝点点头，然后从包裹里丢出一枚金币，丢到了地上，伸出右手，默默的发动了那个引力场，结果右手就突然产生了一股吸引力，把那个金币迅速的吸了起来，迅速的飞到了自己那白嫩的小手心里。

    “哇，这简直碉堡了啊！”

    见识到了效果，嘉莉丝顿时就欢喜了起来，要知道，自己杀怪最头疼的事情就是捡钱了，你说要是爆了几个铜板的话，你是捡还是不捡呢，捡了吧，比较麻烦，每次杀个杂鱼都要低头弯腰的，要是不捡吧，又有些不合适，毕竟自己又不是土豪，禁不住这样的挥霍，可偏偏，自己的包裹捡取设定却是，必须是自己的手碰到的东西才能收进去，所以这个戒指倒是帮了大忙。

    “喜欢就好。”见到嘉莉丝似乎很喜欢自己的作品，克莱恩也是笑的很开心，毕竟是一个炼金师，自己做出来的东西有人非常的喜欢用，那就是很让人开心的事情了。

    “嗯，非常喜欢啊，谢谢克莱恩老师了。”

    嘉莉丝露出了一个甜甜的笑容，然后用软软的声音说道，弄的克莱恩简直神魂颠倒。

    “嘉莉丝要在我的法师塔里面住上一段时间，所以我估计她一有机会就能跑来这里找你学炼金术了，嘿嘿，到时候你可要做好准备。”克拉烈有些不自然的撇撇嘴，然后对克莱恩怪笑着说了起来：“这丫头的天赋简直强到不可思议，无论我教什么魔法给她，都能在我觉得不可思议的时间内学会，并施展出来，你可别被她给学穷了，到时候没东西教，我可要笑话你了。”

    “放心吧，就算是一说就会，在炼金术方面，我自持还是能教上一段时间的。”

    克莱恩笑了笑：“所以你就放心吧。”

    “但愿如此。”

    克拉烈哼了一声，随后又对嘉莉丝说了起来：“嘉莉丝，你先出去找一下之前我们救过的那个丫头吧，我跟克莱恩谈点事情。”

    “哦，好吧。”

    嘉莉丝点了点头，倒也没说什么，或许自己的老师应该是想和克莱恩交谈一下那个记录宝石里的秘密吧，而自己的见解也都说过了，再呆着也是无聊，浴室简单的转了一个身就离开了，顺着那个门出了外面，逛了起来。

    ……

    然后出了克莱恩的炼金工房之后，嘉莉丝自己才突然的意识到，这可是个陌生的环境。

    也就是说，自己似乎又迷路了。

    “头痛啊，地图也看不懂。”嘉莉丝无奈的叹了口气，一边用新得到的能力一边控制小石子在天上飞来飞去，一边观赏着这些”艺术”建筑，到处的乱逛了起来。

    “咦，这是啥？”

    在行走了一段时间之后，地面上尚且潮湿的泥土突然慢慢的变成了细腻的沙子，天空也突然就万里无云了，地面上还生长起来了一些仙人掌，这突兀的变化让嘉莉丝有些惊讶，难道炼金协会这边也有其他的地形？

    不过才走了一会不到，嘉莉丝就发现了前方的一个方形的白色石台，像是金字塔一样，一层一层的叠在上面，而最上面则是有一个黑色的底座，上面摆放了一个奇怪的银白色物品。

    “诶？姐姐？”

    就在嘉莉丝正打算上前去看看那是个啥玩意的时候，突然身后传来了熟悉的声音，这声音传来的瞬间，嘉莉丝就是直接的一捂脸：“啊，突然间天气好热啊，我都热哭了。”

    一听这个声音，嘉莉丝直接就知道了，是那个叫做嘉利的小丫头，不过话说她是怎么绕到自己后面去的？

    “都怪老师啦，在这里做改变地形和气候的试验。”

    大概是听到了嘉莉丝的吐槽，这个小丫头居然当真了，几步的小跑上来，从腰间的小布包里面掏出了一根蓝莹莹的试管，递给了嘉莉丝，关切的说道：“姐姐把这个喝了吧，灵冰药剂，多少能凉快一点呢。”

    “额…”(未完待续)
------------

第一百零九章 所谓的贤者之石

    嘉莉丝看了一眼自己面前的小丫头，虽然说有些吵闹，不过这么看来的话心肠倒也不坏，突然嘉莉丝就觉得自己对她的好感似乎加了几点，自己本来只是随口说说而已，结果，盛情难却之下，又只好真的喝掉了这瓶药水。

    不过有些意外的是，这个蓝盈盈的灵冰药水居然是酸酸甜甜的小草莓味的，还有些隐约的薄荷味，这就让人比较惊讶了，不是说药剂的味道都是糟糕的可以跟仰望星空派相提并论吗？

    “少女，为什么这个药水和我之前看到的好像不是一个味道啊？”嘉莉丝开口问道。

    “嘻嘻，因为这个药水的级别比较低，自由调配率比较大，我就在里面加了些草莓汁，不然冰凉又涩涩的味道实在是太难喝了。”

    嘉利吐了吐舌头，为嘉莉丝解答了这个谜题，而随即，却又问了起来：“姐姐你怎么跑到这里来了啊，我还在协会大厅里等了你半天呢，结果你都没有来，我就让哥哥先回家报个平安去了。”

    “哦，主要是我老师，他找克莱恩老师有点事儿，我就顺便跟过来了，然后他们两个在搞基，就把我撵出来了，结果我走着走着就迷路了。”

    嘉莉丝一捂脸，歪曲事实的说道。

    “唔，原来是这样啊，那姐姐，我正巧也没什么事，就带你逛一逛炼金协会吧？”小丫头拉起了嘉莉丝小手。热情的邀请道。

    “嗯…也好。”

    嘉莉丝想了一下，随后点点头，毕竟自己之后就要在这里呆上一段时间了，所以熟悉一下周边的环境也是比较重要的。

    “嘻嘻，那我们就走吧，姐姐。”嘉利顺势拉住了嘉莉丝的胳膊，然后拖拽着向前走了起来。一边走着还一边介绍起来：“你看你看，这个是我老师用来做试验的东西，是火山护符，放在这个暗物质基座上面就能向周围散发能量波动，把水蒸干，把大地变成荒漠，天空也是永远的无云晴天。”

    “…碉堡了。”

    嘉莉丝完全不懂这小丫头说的是什么，自己听的云里雾里的，不过倒是能感觉到，这个叫做火山护符的东西里面似乎着蕴含着十分奇特而雄厚的火焰能量。而下面的那个黑色的小台子……基座，正在散发着更澎湃的能量波动。用来催发摆放在它上面的火山护符，缓慢的燃烧着因魔力过度凝聚而产生的橙红色火焰。

    “哼哼，那是，我的老师可是浩普大炼金师。克莱恩大人第二个亲传的弟子呢。”小丫头得意的摇晃起了自己的脑袋，看起来对嘉莉丝的夸奖显得异常受用，尽管那并不是在称赞她自己。

    “亲传？”嘉莉丝看了她一眼：“那是啥？”

    “就是亲自传授炼金术的呀。”嘉利看了嘉莉丝一眼，然后解释道：“因为整个炼金协会里面有大部分的炼金师…嗯，准确的说是所有学习并接受克莱恩大人提供的新式等价炼金学说的炼金师。在名义上都是克莱恩大人的学徒呢。”

    “嗯…也就是说现在的炼金协会是分为两个势力么？其中一个是新式炼金，另一个就是守旧派炼金师们的旧式炼金？”

    嘉莉丝沉吟了一下，然后问道。

    “嗯嗯。差不多就是这样呢。”小丫头点了点头：“不过克莱恩大人亲自教授的徒弟一共就有四个呢，第一个是新能量掌握者的莫比乌斯（mobius）大人，第二个就是护符研究者，也就是我的老师，浩普?奥斯迪（hopeasd），第三个是构建者墨丘利（mercury）大人，第四个就是四季支配者的优琪（yuki）大人。”

    “嗯，现在是5个。”

    嘉莉丝抬手晃了一下手上的戒指，显摆了起来：“你看，克莱恩老师给我的，我刚跟他拜完师。”

    “欸欸？”

    小丫头一愣，然后顿时就惊呼了起来：“好厉害！”

    “万象天引。”

    嘉莉丝得意的笑了两下，手一伸，黑洞指环就散发起了微微的紫色亮光，一阵强烈的吸引力突兀的从她的手心里产生，将不远处的一块磨盘大小的岩石从黄沙之中吸了出来，直直的对着嘉莉丝飞过来，轰然落在了她的脚旁。

    “嘿嘿，请叫我天道佩恩。”嘉莉丝简直对这个黑洞指环爱不释手。

    “天道佩安？那是什么？称号吗？”

    小丫头好奇的问道。

    “是佩恩啊…好吧算了，我果然还是决定放弃解释了。”嘉莉丝一抹脸：“那么，嘉利妹妹，你还是带我去逛逛这里吧，开一开地图啥的，我这人不太认识路，啊，还有，如果可以的话最好能顺便给我讲一下炼金术的大体流程什么的，我才刚拜师就被撵出来了，还啥也不会呢。”

    “嗯嗯，好哇好哇，能给克莱恩大人亲传的姐姐讲炼金术，真是无上的荣幸呢。”

    嘉利开心的点了点头，然后一边走一边就问了起来：“那么姐姐想知道些什么呢？”

    “嗯…让我想一下。”

    嘉莉丝沉吟了一下，然后道：“嗯，就先说说炼金的理论吧，还有具体用法的操作，以及符文和法阵的使用，我想做个空调，克拉烈老师那里实在是太热了。”

    “炼金术，现在被协会分为了两个部分，一个是依靠各种物质中所拥有的元素进行繁琐的调配以及组合而生成新物质的旧式炼金术，还有一种是克莱恩大人创造出来的，利用贤者之石以及刻有了炼成阵的转化台，进行物质之间的等价交换的新式炼金术，新式炼金术由于其简单的操作和原理，受到绝大多数炼金术师们的喜爱，不过由于门槛和成本有些高，而且与旧式炼金术有部分理论冲突的地方，因此有一小部分的炼金术师仍旧坚持着使用旧式炼金术，自成一派。”

    “哦？”

    嘉莉丝突然来了兴趣：“门槛和成本比较高？”

    “嗯，是啊，首先新式炼金术的入门标准，就是制造一颗属于自己的贤者之石，否则基本上没有什么作为，也就是捣鼓一些小玩意和药剂而已，如果想要进一步的研究，转化桌和贤者之石是必不可少的东西。”

    小丫头认真的解释着，这倒是跟她的性格蛮不符的，让嘉莉丝有些刮目相看。

    “贤者之石啊，那玩意是怎么做的？”嘉莉丝想了一下，自己的前世好像也有看过一部什么钢之炼金术师的动漫，里面的贤者之石好像是用大量的人类活活炼制成的红色小石头，这里估计不会也这么坑爹吧？

    “贤者之石的做法…唔，准确的说是材料的收集是很困难的，每一位新式炼金术师都把自己的贤者之石当做性命一样珍贵的东西，从来都不会借给别人，我到现在都没有自己的贤者之石呢，那东西实在是太贵重了。”

    小遗憾的叹了一口气，嘉利继续的解释着：“贤者之石首先需要一块非常纯净的宝石，最好是那种魔晶矿脉中心的晶核，魔晶矿脉的晶核是世界上几种最纯净宝石之一，而且相对寻找的难度也比较简单，很多炼金术师在没有贤者之石前，都会用探知手杖寻找矿脉，有的运气好就能找到一个比较小型的魔晶矿，那最基本也是最重要的材料也就算是得到了。”

    “而其他的两种材料也不简单，分别是地狱才出产的荧石的粉末，以及地下深处，接近基石的地方才有的红石的粉末，然后把这两种粉末利用精神力附着在宝石上，他们之间就会发生特殊的反应，粉末会消失，宝石就会变成贤者之石了呢。”

    “就是这样。”小丫头讲完了之后，还摊了摊手，也不知道是不是因为自己没有贤者之石而郁闷。

    “魔晶的晶核？”

    嘉莉丝想了想，然后问道：“那用魔兽的晶核代替呢？”

    “哎呀，姐姐，魔兽身体里的不叫晶核，那个是魔核啦，魔核里面的能量是魔兽在成长过程中不断沉淀下来的魔力而组成的，那个魔力实在是太浑浊了，而且魔核构成的物质也是魔兽的特殊结石，不是真正的晶体，所以根本不行啦。”

    嘉利摇了摇小脑袋：“看来姐姐你不懂的东西还真多呢，我要好好给你补补课了。”

    “什么都不懂还真是抱歉啊。”

    嘉莉丝泪目道。

    “总之贤者之石的最低标准也是要用纯净的晶体才可以，魔核是绝对不行的哦，如果找不到晶核的话，也可以用生命之泉里面的生命结晶，魔法之泉里面的魔力结晶，或者海族皇室的人鱼之泪，听老师说，人鱼之泪虽然不是晶体，但是构成物质十分的纯净，但是难找的程度不弱于晶核……”

    “有了贤者之石就简单多了，可以用自己喜欢的石材搭配坚固的黑曜石，然后用秘银和魔金刻画上魔法炼成阵，把贤者之石放进炼成阵的中心来激活它，它就变成了转化桌，你可以用它来转化并炼成各种各样的原材料了。”小丫头一脸的认真，一样一样的给嘉莉丝讲解着。

    “很抱歉，你说的这些东西我好像全都没有见过啊。”

    嘉莉丝突然otz状的跪倒在了地上：“我突然觉得愧对你的期望啊。”(未完待续)
------------

第一百一十章 传说之镜

    嘉莉丝突然otz状的跪倒在了地上：“我突然觉得愧对你的期望啊。”

    “没关系，姐姐的话，有克拉烈大师的帮助，想找到一枚晶核一定很容易的，而且荧石粉末和红石粉末都可以在协会里轻易的购买到，相信姐姐很快就能成为一名优秀的炼金术师了呢。”

    小嘉利露出一个甜美的笑容，真诚的鼓励道。

    “诶？”嘉莉丝眨了眨眼睛：“不是说红石只有在地下深处才能挖到吗？还有只有在地狱里才有的荧石，为什么会很轻易的就能买到？”

    “嘻嘻。”

    小嘉利笑了两下，然后才解释了起来：“姐姐你笨呀，我们可是炼金师，虽然说红石和荧石都算是能量承载体的一种，而并非普通的物质，可是那些有了自己能量之星的炼金大师们也可以轻易的利用能量的互相转化而把他们提炼出来啊。”

    “啊…”

    嘉莉丝愣了一下：“那这么说来的话，炼金术师什么都可以炼成，那么为什么不直接炼出来些晶核呢，那样一定很赚的吧？”

    “嗯…这个嘛，一来是因为晶核的emc值太高，二来则是因为大多数的炼金术大师们都是自己去寻找的晶核，在他们看来，这也是机缘巧合的一种，用来坚定一个人是否有成为炼金术师的运气，所以他们也就不想让后辈们这么轻松的就成为炼金术师。这几乎也成为了一个不成文的规定了，用来控制炼金术师这个群体的小众化。”

    小嘉利咬着嘴唇想了想，然后默默的回答道。

    “拍卖行有没有卖的？”嘉莉丝问道。

    “拍卖行和地下黑市，甚至珠宝商店和售卖魔法道具的地方都是有卖的啦，不过价格太高了，很多人都买不起的，而有钱去买的也没有买的必要了……”

    小嘉利说道。

    “嗯。这个的确有些麻烦，不过估计我家老师应该能帮我想点办法来着。”嘉莉丝摸着下巴，思索了起来：“不过说起红石粉末的话，我突然想到了一个东西啊。”

    “嗯？”

    小嘉利投过来了好奇的目光。

    “呐，就是这个。”嘉莉丝从包裹里掏了掏，把那颗中央是蓝色，周围一圈用未知物质圈住的魂之宝石给拿了出来，这个东西之前克拉烈管自己要，结果自己当时只想着熔火之泪，直接就跑出去了。后来克拉烈和自己都把这个东西给忘记了。

    不过现在想起来，这个东西的回血能力还真是恐怖。这下知道了红石粉末的来源，自己应该要多准备一些才是。

    “魂之宝石！”

    小嘉利张大了嘴巴，呆呆的望着嘉莉丝手里的那枚宝石，似乎不知道说什么好。

    “这个东西用红石粉末能让人迅速愈合伤口。对于我这样喜欢近战的家伙简直是必不可少啊。”嘉莉丝没有太过于关注小嘉利的惊讶，反正她对克莱恩的崇拜程度也远超了自己的想象。

    “嗯，可以用红石粉末，不过也可以用能量星之中的能量直接用来修复。”

    小嘉利呆呆的点了点头，然后下意识的说道。

    “能量之星是啥？”嘉莉丝问道。

    “克莱恩大人研究出来的一种储存emc的工具。是只有富有的炼金大师们才拥有的物品。”

    小嘉利解释道。

    “emc又是啥？”嘉莉丝又问道。

    “炼金术师可以将绝大多数的物质转化为一种原始的混沌能量，并将其称呼为emc，钻研新式炼金术的炼金术师们都认为。这个世界上所有的一切，都是造物主用这种能量构建出来的，包括现在繁琐分类的各种属性元素，以及形形色色的物质，他们都是有能量的，我们所做到的事情，就是了解某一种物体的构成，然后试图去分解它，通过我们特有的等价原则，将它转变成能量储存起来，在转化成为另一种全新的物体。”

    小嘉利像是背书一样的，一口气念出来一大段话语。

    “有点耳熟，好像可以接受的样子。”嘉莉丝点了点头，这理论好像跟自己前世的一个什么“原始粒子论”很为相似。

    “嗯，这些就是克莱恩新式炼金学说的大体内容了。”

    小嘉利点了点头：“至于其他的，大多数都是些阵法的摆设，药水的调配以及各种道具和符文的用法了。”

    “好吧，我今天就去想个办法搞到晶核。”

    嘉莉丝点了点头：“嗯…那么差不多也就问的差不多了，剩下的我自己钻研一下就好了。”

    “嗯，好的，姐姐一定会成为炼金大师的。”

    小嘉利开心的说道。

    “等等，话说我们刚刚一直在聊天，这又走到哪里来了啊…”嘉莉丝看了看周围到处林立着的古旧的塔楼，以及一些像是建筑的残骸和废墟一样的东西，顿时就是一扶额，感到一阵蛋疼，总觉得这里绝对不是正常的炼金协会里的地盘啊。

    “哦，嘻嘻，这里是‘古遗迹’。”

    小嘉利也是一愣，抬头四下的张望了一下，才又笑了起来：“就是那些已经去世了的炼金术师或者魔法师们，安放他们遗产的地方，你看这些法师塔和炼金工坊，都已经那么古旧了。”

    “不，我更好奇的是你们怎么把这些法师塔和炼金工坊给搬过来的…”

    嘉莉丝揉了揉有些发涨的脑袋，问道。

    “这个是利用空间魔法阵中的大转移术，都是魔法工会的会长阿里米亚大人亲自动手的哦。”小嘉利解释道。

    “所以说等于是会长亲手置办葬礼一类的东西吗？”

    嘉莉丝一抹脸：“我都不知道该说些什么好了。”

    “嘿嘿，这边的古遗迹是被阿米利亚大人和克莱恩大人共同设立下禁制的，原因则是为了保护那些魔法师和炼金术师们的遗产，只有克莱恩大人和阿米利亚大人才能进入其中，查看哪些东西是对工会或者协会有利的，才能拿出来，你别看我们能在这里四处闲逛，可是那些法师塔和工坊上面都有空间封印和禁制火炬，我们是进不去的。”

    小嘉利看到了嘉莉丝那好奇的目光，于是便好心的为其解释了起来。

    “咦，那个是什么？”

    嘉莉丝突然注意到了一个距离自己挺远的一个地方，开口问了起来。

    那里是一片荒石组成的废墟，上面矗立着一个异常破旧的法师塔，上面散逸着的魔气是如此的熟悉，简直与米诺尔的镜之碎片上面的气息如出一辙，而且要浓厚了许多，这让嘉莉丝简直是惊喜交加，还以为要被这个东西困扰著一段时间呢，结果刚来到这里就发现了这家伙的本体。

    “哇，那个可是王城传说里的镜之塔呢，是个很诡异的地方！”小嘉利突然一脸装作恐怖的表情悄悄的对嘉莉丝说道。

    “等等，王城传说是个啥啊？不会是类似都市传说之类的恐怖故事啥的吧？”

    嘉莉丝打断了小嘉利，然后猜测道。

    “哎呀，总之也是很可怕的啦。”被看穿了自己的意图，小嘉利有些尴尬，不过随即她就挥了挥手，再次说道：“不过这个事情可是真的呢，据说这个法师塔里面有一面神奇的魔镜，魔镜的那边有数不清的宝藏，以及守护这些宝藏的巨龙，引得无数的炼金术师和魔法师趋之若鹜，然后阿米利亚大人就把这面镜子给破坏了，几枚碎片的下落不翼而飞，要是想要进到镜子里面去，就必须得到那些碎片才行，不过据说得到碎片的人，无一例外的，已经全部都死了呢，以至于现在这些碎片除了遗失在外的，剩余的基本上都在藏宝库里存着，谁也拿不到了。”

    “哦？”

    嘉莉丝感兴趣的眯起了眼睛，真是没想到这个小丫头居然连这些东西都有所耳闻，这还真是个意外惊喜，于是嘉莉丝装作好奇的继续问道：“遗失在外的？你知道遗失在外的哪些碎片都在哪里吗？”

    “姐姐可不要去找那些东西啊，很邪门的，要是想找晶核的话，还是找克拉烈大师比较靠谱一些。”

    小嘉利赶紧左右摇晃起了脑袋，拒绝回答。

    “哎呀，我就是好奇而已嘛，好妹妹，来，快告诉我。”嘉莉丝漂亮的黑色大眼睛突然变的深邃了起来，一个欺诈迷惑释放了出去。

    “嗯…这个，人家也不是很知道啦，在我还小的时候，好像有一片被一个大魔导师姐姐带出去了，而另一片是在比勒尔（birrell）伯爵的府邸上收藏着，我父亲带我去做客的时候我无意间看到过，其他的我就不清楚了，如果你非要知道的话，可以去刺客联盟里发布任务。”

    小嘉利真的相信了嘉莉丝的话，没有丝毫戒心的把自己知道的东西全部说了出来。

    “这样啊。”嘉莉丝了然的点了点头。

    那个大魔导师想来应该就是之前被多德给玩死的那个家伙了，托她的福，自己还体验了一下什么叫做痛苦，不过如果说碎片是她带过去的，那么或许这个传说也符合些实际情况，毕竟，无论是那个大魔导师，还是多德，在得到了镜子碎片之后，都已经死去了，而自己好像也险些被这个家伙给害死。

    或者说，自己这个狡猾的同胞，有着蛊惑人心的力量。(未完待续)
------------

第一百一十一章 炼金与工业

    或者说，自己这个狡猾的同胞，有着蛊惑人心的力量。

    “啊，对了，小嘉利。”嘉莉丝拍了一下手：“炼金协会那边有没有图书馆之类的地方，我觉得我有必要去学一些魔法阵和符文的构造什么的。”

    “有倒是有啦，只不过图书馆里面教导的也都是一些很基础的东西，稍微高深一点的都只有级别比较高的炼金术师才能进行查阅呢。”

    小嘉利无聊的踢着地面上的小石子，说道。

    “又是权限系统吗？”嘉莉丝稍微的皱了一下眉：“有些麻烦啊，本来我是不想麻烦别人来着。”

    “一般的炼金术师在初期，都是通过学习自己导师所教授的知识进行成长的，尤其是炼金术师们的心得笔记，在他们看来，比那些系统性的书籍要珍贵的多了，姐姐你既然是克莱恩大人的徒弟的话，完全没有去图书馆的必要啊。”

    小嘉利疑惑的问道。

    “我只是想自己研究一下而已啦，不然一天天的呆在这里，不是太无趣了吗？”嘉莉丝笑了笑，不过话说回来，如果这里图书馆的禁制是跟罗恩达姆斯学院图书馆里的禁制差不多的话，想来应该是不能阻止自己的。

    “诶？姐姐，难道你打算潜入图书馆吗？”

    小嘉利一呆，然后慌忙的摇起了小脑袋：“不行不行的，那里是用禁制火炬摆设成的结界。连苍蝇都不可能飞进去的。”

    “啊，好了好了，先不提这个了，话说这里逛的也差不多了，小嘉利，我觉得我们还是回去吧，要是让克莱恩和克拉烈这两位老师等久了我觉得有点不太好啊。你看，天都有点黑了，已经傍晚了呢。”

    嘉莉丝打断了自己面前的这只小家伙，然后转移了话题。

    “呀，不知不觉已经这么晚了，那…姐姐，我们快回去吧。”小嘉利呆头呆脑的望了一眼已经有些昏沉的天空，然后拉起了嘉莉丝的胳膊说道。

    “话说你这么脱线的性格到底是怎么养成的啊，做实验就不会爆炸吗？”

    嘉莉丝有些无奈的叹了口气：“走吧，我不认识路。你带路吧。”

    “嗯，这边。”

    小嘉利指了一个地方。拉起嘉莉丝便走。

    回去的路途上，并没有像来时一样悠闲，所以行程上倒也是快了许多，嘉莉丝看了一眼小地图上面标记的游戏时间。大约也就过了半个小时左右，两人就来到了克莱恩的炼金工坊，那个先前的圆形洞门已经不见了，于是嘉莉丝就学着克拉烈的方法上去拍了拍。

    “嘉莉丝，你跑哪玩去了。克莱恩还想跟你聊聊呢，结果等了你好长时间。”一进门，自己的老师克拉烈就对自己唠叨了起来。

    “啊哈哈。这不是跟她一起熟悉地图…啊不对，熟悉地形去了嘛。”

    嘉莉丝挠了挠头，然后把藏在自己身后的小嘉利拽了出来。

    “克…克…克莱恩大人……”被拽出来的小嘉利感觉有些拘谨，对着克莱恩点了点头，行了个炼金术师们的礼节。

    “呵呵，小家伙，不必紧张。”

    克莱恩和蔼的笑了笑，安慰道：“你应该是浩普的弟子吧？他一天天的就喜欢到处乱跑，挖掘那些遗迹里的符文，你跟他恐怕也没多少学习探究的时间，要是有什么不懂的东西，就来问我吧。”

    “嗯！谢谢克莱恩大人！”

    听到了克拉烈所说的话，小嘉利几乎是顿时就激动了起来。

    “呵呵，小家伙。”克莱恩笑了一下，伸手摸了摸小嘉利的脑袋，然后转过了头来对嘉莉丝说了起来：“嘉莉丝，我有话要跟你说，你跟我进来一下。”

    “啊？”

    嘉莉丝一愣，不过随即也点了点头：“哦。”

    克莱恩伸手在虚空中一点，无形的波动散开来，一个扶梯从天花板上缓缓的落下来，然后他率先的走了上去，而随后，嘉莉丝也紧跟其上，到达了这个工坊的第二层。

    “嘉莉丝，对于异时代的入侵，你既然已经知道了，我就不拐弯抹角的说了，我想问一下，你对此有什么看法？”

    克莱恩走到了二层之后，让浮梯再次升空，然后就单刀直入的对嘉莉丝问了起来。

    “这方面的话，克拉烈老师应该已经跟您说过了吧。”嘉莉丝觉得有些莫名其妙，这些东西的话，自己在之前的会议上应该已经说过自己的看法了，克拉烈也应该会跟克莱恩提到过才是，不过为什么现在又要问自己呢？

    “不不，是我的言语有些问题了，其实我想问的是，你对那些异时代的武器，兵器，和装甲有什么特别的看法吗？”

    克莱恩有些尴尬的笑了笑：“在你老师克拉烈的形容下，我觉得你似乎对于这种东西比较了解，或者说，分析的比较透彻，也很详细，我觉得你的炼金天赋一定很高超，所以我想问问你的看法，要知道，我对这种完全没有见到过的东西感到非常的好奇。”

    “啊…”

    嘉莉丝眨了眨眼睛：“你是说，你对那些东西感到好奇？”

    “嗯，是的，这或许是一扇新的大门。”克莱恩点头道。

    “其实我也不是太懂啦，他们的文明在现有的程度下恐怕已经发展到了一个近乎极致的水平了，嗯，好吧，虽然其中的绝大多数东西都可以用魔法和炼金术来代替，但是能源仍旧是一个大难题。”

    嘉莉丝咬着手指，尽量试图用对方可以理解的话语来解释着。

    “反正说了你也听不懂的啦，就是把各种各样的东西组合到一起…应该是从最初从蒸汽时代那边演变过来的，哎呀，总之很麻烦，完全不一样的文明啊。”

    “果然听不懂，总之你能演示一下吗？”

    克莱恩也是疑惑的皱了皱眉：“如果需要什么材料的话，我这里都有，你可以放心的演示给我看。”

    “好吧，那么请给我两个中空的铁球，一组煤，一些水，以及一些铁锭，我给你做个蒸汽抽水机。”

    嘉莉丝一抹脸，然后仔细的回想了一下前世那些便宜老师曾经教过的东西。

    “哦？”克莱恩也突然提起了兴趣，手上微微一亮，整个二楼的地上就浮现出来巨大的魔法炼成阵，两个足有一米左右大小的铁球轰然落地，然后是一些暗红…或者说是一种深红色的物质，外面闪耀着一层淡淡的金光，以及一小堆巴掌大小的熟铁锭。

    “先来这些，不够的话，你尽管开口。”

    “够是应该够了，可是这些是什么？”嘉莉丝捏起一块半个手掌大小的暗红色物质，看上去似乎像是煤炭，可是颜色总觉得有些不对，而且其中没有火元素，只感觉到有充沛的能量。

    “哦，这个是炼金燃煤，一块里面的能量大约等于同等大小的四块精炼煤，用来做普通的炼金实验足够了。”

    克莱恩解释道：“你等学了炼金知识后，你就就知道了。”

    “好吧…”

    嘉莉丝无奈的点了点头，然后开始按照自己记忆中的形状来加工了起来，手上冒起了施火所带来的青色火焰，伸出手指，分别在两颗铁球上戳出了两个窟窿眼，一个铁球的窟窿眼向下，一个铁球的窟窿眼冲上，又用铁锭抠出了几个阀门，一个用来连接两颗铁球，其余的两个则是用开单纯的开关用。

    “来，往这里添些水。”嘉莉丝指着下面的铁球，对着克莱恩说道。

    “哦，好的。”

    克莱恩赶紧点了点头，从腰间的白色袋子里掏出了一个跟先前的火山护符很像的东西，只不过中央的宝石却是蓝色的，对准了阀门的窟窿，然后就开始源源不断的涌出水来，哗啦哗啦的，几下的功夫就把铁球装满了大半。

    “好，够了。”嘉莉丝点点头，然后捏出了一个架子，把炼金燃煤放在铁球下面，手打了一个响指，一撮火星跳进了煤堆，然后猛烈的燃烧起来。

    不一会水就开了，顺着阀门噗噗的在往外冒着滚烫的蒸汽。

    “好，看好了。”

    嘉莉丝点了点头，然后对克莱恩说道。

    “嗯，看着呢。”克莱恩呆呆的点了点头，不知道葫芦里卖的是什么药。

    嘉莉丝把烧水的铁球两个阀门其中的一个关闭，让蒸汽顺着另一个阀门的连接口直接灌入上面的铁球之中，待蒸汽灌满了上面的铁球，开始顺着另一个蒸汽阀门往外喷的时候，她又将上面所有的阀门封死，把下面铁球之前关闭的那个独立阀门打开，让蒸汽顺利的出去，而不至于爆炸。

    “来，往这上面浇水。”

    嘉莉丝用手指这上面装满蒸汽的封闭铁球，对克莱恩说道。

    “哦，好。”克莱恩点了点头，手一挥，泉涌般的清流顺着潮汐护符洒了出去，浇在了滚烫的铁球上，让铁球瞬间降温，顿时，整颗铁球都发出了吱吱的声音。

    “看好了。”

    嘉莉丝用一个冰池接下了那些水，盛放了起来，随后，她把装蒸汽的铁球阀门伸到了水里，打开，顿时，整个水池里的水瞬间就被抽进了铁球之中。

    “哎哟卧槽？”克莱恩顿时瞪大了眼睛：“水是怎么被抽进去的？这不魔法！”

    一个简单的萨弗里制成的蒸汽提水机，把这个神之炼金术师给忽悠的一愣一愣的。(未完待续)
------------

第一百一十二章 每个世界其实都一样

    “老师，我说你就给我搞一个晶核吧，你最帅了，区区一个晶核怎么能难得倒你呢。”

    用一个简单的抽水机搞定了克莱恩，在和克拉烈一同回去法师塔的路上，嘉莉丝一直都在死缠烂打的粘着克拉烈，简直是耍赖一样的说着。

    “去去去，你这熊丫头，你不提红石粉末我都忘了，你连魂之宝石和熔火之泪都已经从我这里混走了，还想要晶核，哼，要钱没有，要命倒是有一条。”克拉烈倒也是个说一不二的家伙，硬是顶着嘉莉丝的软磨硬泡，就是如此的坚定不屈，头一撇，气的嘉莉丝够呛。

    “区区一个晶核而已啦。”

    嘉莉丝也是有些无辜的努努嘴：“不然你看我人在帝都，又要修炼魔法，也没有时间和经历去找晶核这种东西啊。”

    “自己想办法，我已经穷了。”

    克拉烈轻哼了一声，然后摇头晃脑的说道，看起来摆明了想气一下嘉莉丝。

    “切，那我就自己想办法好了，反正区区一个晶核而已。”嘉莉丝有些不屑的撇撇嘴，显然对克拉烈这种不厚道的行为产生了严重的鄙视之情。

    “嘿嘿，那感情好。”

    克拉烈看似得意的笑了笑，然后才慢慢的说道：“走吧，我们去附近的饭馆那边买些吃食，免得卡罗琳那小家伙在塔里再饿到。”

    “嗯，也好。”

    嘉莉丝点点头。便跟随着克拉烈一起走向了一旁的闹市。

    先前，克莱恩把自己叫上去，嘉莉丝还以为有什么大不了的事情呢，结果居然仅仅是想要看看自己对工业时代的见解，自己简单的捏了一个蒸汽抽水机，用真空原理把这家伙完全吸引住了，让他对这不魔法的事情产生了极大的兴趣。居然简单的扔给了自己一本炼金秘典，让嘉莉丝自己研究，然后就把她给撵出来了，而虽然自己大概是已经出来了，不过嘉莉丝估计了一下，克莱恩这家伙，恐怕正在乐此不疲的烧煤之中，并且不断的摆弄着蒸汽阀门。

    好吧，希望那两个球够结实。

    然后本来小嘉利想邀请自己去她们家做客吃饭的，结果嘉莉丝是在是不怎么喜欢贵族。便以卡罗琳不在的理由搪塞了过去，并答应了改日亲自到府上去登门拜访。小嘉利这才放过了她。

    而此刻，在闹市上跟着克拉烈闲逛的嘉莉丝倒也长了见识，不少形形色色的商贩在这里叫卖着各种各样猎奇的商品以及食物，铁板蝎子尾巴。蝠翼卷菜，还有蛛腹糖，嘉莉丝不断的欺骗自己，暗中告诉自己这些东西都是嘎嘣脆，鸡肉味。

    “咦？这是啥？”

    嘉莉丝的注意力被一个团子一样的东西吸引了过去。这东西放在蒸锅之中，下面垫了一片树叶，整个团子看起来雪白圆润。却又细腻柔软，想来应该是糯米粉蒸出来的，让嘉莉丝稍微有些意外，这个世界里居然也有糯米。

    “哦，一种小吃罢了，没具体的名字，我之前吃过，软软的却又挺有弹性的，里面有肉馅，味道还行，你想吃？”

    克拉烈看了一眼那个小推车，以及贩卖这小吃的中年男子，对嘉莉丝解释道。

    “那给我来几个尝尝。”嘉莉丝点了点头，然后从怀里摸出了一枚金币，这东西挺像她前世里吃过的某种小吃，出于怀旧心理，她想买来几个尝一尝，品尝一下异乡之愁。

    “好好，请您稍等。”

    中年男子接过金币之后赶紧点了点头，手上十分麻利的用树叶将四五个又大又圆的糯米团子装进了一个麻布口袋里面，然后尊敬的递了过去，这才开始找起了零钱，递了过去。

    “嘿，小姑娘。”这边嘉莉丝正在付钱，突然一旁传来了一个语言比较奇特的男性声音。

    “啥？”

    嘉莉丝回头看去，一个长着大胡子，脸上皮肤有些黑的高大男子正坐在一辆小车上，双手交叉放在自己面前搓着，而他的车上则是放着一大块像是什么糕点一样的奇特东西，见嘉莉丝搭理自己了，立刻露出了一个友善的笑容：“小姑娘，买不买这个？很好吃，很棒的！”

    只见这男子头顶上也飘着绿色的名字，买提提（maititi）

    “怎么卖的？”

    嘉莉丝咬了一口糯米团子，的确很好吃，很q很弹，而且里面的馅料也味道很好，于是内心比较开心，也就没在意那么多，一边咬着糯米团子，一边开口询问了起来。

    “十二个银币。”

    买提提微笑着伸出来两根手指，说道。

    “哦，给我切点。”嘉莉丝点了点头，比划了一下。

    “走你~”

    买提提点了点头，拿出一柄通红的大刀，迅速的手起刀落，切下了一大快，大约嘉莉丝三个手掌大小，然后麻利的包好，上秤看了一下，伸出了四根手指：“这个数。”

    “四十银币？”

    嘉莉丝随意的问了一下，就要把之前找给自己的钱拿出来支付。

    “四百金币。”买提提露出了一口亮白的牙齿，微笑着说道：“切下来的不能退，必须买走。”

    “噗！”

    嘉莉丝嘴里的一口团子直接喷了一地：“这么贵，你妹夫的，当这是秘银锭啊？”

    “我是明码标价的，这些，十二银币，你买多了，不能怪我！”

    买提提挥舞着大刀，用手指盖比划了一个极小的刻度，大概意思是十二银币只能买手指甲大小的东西，结果这货直接给自己切了三十斤还多，天知道这个东西的质量和密度有多大，不过此刻，他看起来却是极为猖獗，一手抓住了嘉莉丝的手腕，一手开始挥舞起了大刀：“不然让你见识一下我的刀法，维族秘技，切糕如切纸，切人亦然！”

    嘉莉丝感觉到自己的额头一阵阵的跳动，转头看了一下自己的老师克拉烈什么反应，结果这老家伙丫的居然在那里强行憋住笑意，身体抖的跟筛子一样，气的嘉莉丝脸都要绿了。

    “洒家镖你一脸！”

    没有废话，嘉莉丝直接把那块坚硬如铁般的切糕拍到了买提提的脸上，顿时，无论是坚硬的糕还是柔软的脸，都被都混上了鲜红的果酱，嘉莉丝甚至还听到了鼻软骨断裂的声音。

    一个-698的伤害跳了出来，由于嘉莉丝并没有用力，所幸的倒是并没有干掉他，不过却在这个时候，异变突生。

    “城管来啦！”

    一旁卖大概是西瓜一类水果的家伙本来还在摇摇欲睡，可是不知道是怎么了，突然的就是猛一下跳了起来，瓜一扔，推着车，以迅雷不及掩耳盗玲姐之势，直接就窜出了闹市区，几息之间就消失在了众人的视线之中。

    ……然后经过了短暂的沉寂。

    “呀啊啊！城管啊！”一个老大妈把油锅往地上一扔，滚烫的热油泼的到处都是也不顾，直接推着车就疯跑了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    一个卖魔兽肉的把刀往菜板子让一插，提起了半只匹格兽，同样四处乱窜了起来。

    整个闹市区乱成了一锅粥，而随后，一辆连棚子都没有的破旧拉货马车飞奔了进来，上面几个痞气十足的官兵，穿着有些破损的铠甲，手里一根根都是磨的锃亮的铁棒，只见那车还未停下，其中一个就在人堆里一捞，居然真的就抓出来一个面目惊恐的男子，把他手里捧着的东西拽出来丢到地上，然后冷声道：“盖德尔，你已经是第三次被我们抓到在这里违规贩卖魔囊了，该怎么处理你应该知道的吧？”

    “兵大人，我真没钱了啊。”盖德尔一脸苦兮兮的表情，看起来比吃了苍蝇还难受。

    “没钱？那就只好跟我们走一趟了。”

    那士兵冷哼一声，直接就把这个家伙拖拽进了马车之中，然后自己确是猛的跃了出去，手中铁棒举过头顶，一个经典的跳劈就出现在了嘉莉丝的眼前，沉重的铁棒轻而易举的把一辆卖烤肉的小摊桌直接砸的四分五裂。

    “卧槽，我大天朝城管居然连世界都能穿越吗？”嘉莉丝一抹脸，还是说其实每个世界都有这么一种恐怖的组织吗？

    简直无情。

    “丫头，我们走吧，我们东西也买够了，这浑水就别趟了，卡罗琳还在等你回去呢。”

    克拉烈看了嘉莉丝一眼，发现她似乎有些跃跃欲试的表情和冲动，当下便皱了皱眉头：“天色很晚了，我还有事要忙，如果你还想要晶核的话。”

    “呃…”

    嘉莉丝一愣，随后有些失望，本来想跟这些活宝好好玩玩，结果自己的老师居然都发话了，看来这趟浑水自己今天是怎么也趟不下去了呢，随即就有些沮丧的点了点头：“好吧，那晶核可不能反悔哦。”

    “我答应你的事情什么时候反悔过……”

    克拉烈又好气又好笑的说道。

    “好吧。”嘉莉丝耸了下肩膀，随后抓住了买提提的衣领，把他提起来，然后对准了城管所在的方向抛了过去：“走你~”

    随后，她才拍了两下手。

    “搞定，走吧。”(未完待续)
------------

第一百一十三章 过去的XX弱爆了，看我的！

    在闹市见到了一场城管大闹群小贩的真人秀之后，嘉莉丝和克拉烈倒也没做停留，便也是提着些吃的，晃悠着溜达回了法师塔那边，卡罗琳此刻正站在窗台那边，用一只手拄着下巴，靠在栏杆上，一边眺望着远方，一边跟那个有一句没一句的熔岩巨兽聊着天。

    “啊，嘉莉丝。”

    大概是看到了远处的嘉莉丝，卡罗琳提起了精神，对着嘉莉丝挥了挥手。

    “哟，卡罗琳。”嘉莉丝也是笑了笑，三步并作两步的走了过去。

    “等候您多时了。”

    熔岩巨兽这边也是发出了低沉的问候，同时把一只巨大的岩石手臂伸了过来，当做是踏脚石，迎接了起来。

    “嘿。”嘉莉丝灵巧的在崖边跳了一下，一个后空翻，跳到了那黑曜石的手掌心里面，然后再一个跳跃，就直接跳到了卡罗琳的身边，好像丝毫没有因为下面滚烫的岩浆而产生丝毫的迟疑和畏惧。

    “哇，嘉莉丝好厉害。”

    卡罗琳在一旁崇拜的说道。

    “嘛，饿了吧，给你带回了一些吃的。”嘉莉丝笑了笑，说道。

    “臭丫头，你跑的倒是快。”

    克拉烈此刻正站在熔岩巨兽的手掌上，随着它的移动才慢慢的从另一旁被转移到了这个平台上面，用手一敲嘉莉丝的脑袋，就详怒了起来：“小心掉下去。烧的灰都不剩。”

    -miss

    嘉莉丝一抹脸：“老师，你打我居然都不破防了啊。”

    “你是说你想让我用火球揍你吗？”

    克拉烈吹胡子瞪眼睛的说道。

    “不，请务必饶恕在下。”嘉莉丝赶紧摇了摇头，开玩笑，法圣的火球，虽然按照自己现在的血量应该秒不了，但是总归不是很爽的事情。而且明明自己老师的出发点是好的，是自己吐槽惹的祸。

    不过真的不破防嘛。

    “好了，天色也不早了，该休息了，明天还有明天事情呢，都回去吧。”

    克拉烈挥了下袖子，说道。

    “老师…那个…晶核……”嘉莉丝比划了一下，然后有些卖乖一样的笑了起来，嗯，这货在装可爱。卖萌。

    “……”

    克拉烈看了她一眼，没有说什么。

    “喵。”嘉莉丝一歪头。眯起了眼睛。

    “好了好了，拿着，赶紧回去睡觉，真是败给你了。我怎么收了这么一个徒弟啊。”

    克拉烈一捂脸，从袖子里摸出一颗鸡蛋大小的通透晶体，随手就抛了过来，然后转身就走，也不多做停留。看起来的确是被自己这个爱搞怪的徒弟给弄的有些无奈了。

    “老师，你晚上饭还没吃呢喵。”

    嘉莉丝接过了晶核，然后扯着嗓子喊道。

    “不吃了。”沉闷的声音隔着门传导了过来……

    “啊哈哈。我真是个天才。”

    嘉莉丝得意的大笑了几声，然后一把拉住了卡罗琳的小手：“走，卡罗琳，回房，研究炼金术去。”

    说完，也不等对方的回应，就直接打开了房门，走了进去。

    一进房间，嘉莉丝就觉得一阵清凉舒爽的气息扑面而来，不用想，肯定是那些冰系的魔核在默默的产生着自己的作用，持续而缓慢的释放着冰元素，抵御着这个塔里浓烈的有些让人受不了的火元素。

    “卡罗琳，你先吃点东西吧，不用管我，我先研究一下这个。”

    进了房间后，嘉莉丝就把从闹市那边买来的各种东西拿了出来，放到了桌子上，然后拿起了那枚晶核，开始仔细的打量了起来，感觉触手温润细腻，于是便释放了一个查看。

    火焰晶矿核心：紫色品质，拥有纯净的火元素能量，而且可以反复的充能使用，是一种魔法师们极其喜欢的顶级补充魔力的物品。

    果然是自己老师搞到的，是火系的晶核。

    “嗯，那么，我想想，好像是红石粉末来着。”

    嘉莉丝想了一下，先简单的在地面上抠出了一个圆形的六芒星魔法阵，把晶核放在中央，在上面撒了一小堆红石的粉末：“还有…啊，糟糕!我忘买荧石粉了…”

    嘉莉丝想了想，然后一抹脸。

    “克拉烈老师，为了你徒弟的炼金术，只好对不起你了。”

    “嘉莉丝…你要做什么？”一旁正在看戏的卡罗林一边吃着糯米团子，一边疑惑的问道。

    “嘘，别出声。”

    嘉莉丝不知道从哪里摸出了把勺子，鬼鬼祟祟的打开了门，然后四下的张望了一下，大概是觉得周围没人，突然就窜了出去，还没等卡罗琳看清楚，嘉莉丝就直接窜上了天花板，然后勺子哗哗哗的动了起来，又在几秒钟之内从天花板上面跳了下来，赶忙的跑了回来。

    “嘉莉丝…那是……”卡罗琳有些担忧的看着嘉莉丝。

    “嘿嘿，没事，就一点。”

    嘉莉丝则是笑了笑，转身悄悄的把门关了上去，而在她关门的瞬间，外面天花板上镶嵌着的荧石块，则是多了一个小小的勺状缺口。

    “有了这些荧石粉末，就应该够了。”嘉莉丝也没在意太多，反正这些荧石也应该不是太贵重，都拿来当吊灯了，所以她也就用勺子悄悄的挖了一点下来，然后均匀的洒在了晶核和红石粉末堆的上面。

    “嗯，我看看，用魔力作为引导，让红石粉末和荧石粉末之间产生特殊的反应，将晶核的能量抽去掉，并将属性进行特殊的转变，成为贤者之石。”

    打开了炼金秘典。嘉莉丝在上面一字一句的阅读着，幸亏这本不是魔法技能书，不然嘉莉丝估计一拍书就直接把书吃掉了。

    按照书中所说的，嘉莉丝释放了一点点的魔力，然后红石以及荧石的粉末就全开始亮起了特殊的光芒，如火一样的红光，以及炽金色的光芒。而随着这种异动，一股浓郁的火元素从晶核之中慢慢的涌出来，把地面上嘉莉丝勾勒出的魔法阵用元素填满，整个阵都在散发着强烈的白光，亮到几乎刺眼的程度，最后突然光芒一敛，整个魔法阵里的荧石和红石粉末全都不翼而飞了，而原本的晶核，则变成了一个通透且浑圆的金红色水晶球。

    嘉莉丝眼睛一眯，释放了一个查看。

    贤者之石(sage gemstone)：橙色品质。一种被人为创造出来的特殊物质，拥有转变事物进行等价交换的能力。曾是所有炼金术师都梦寐以求的宝物，现在则是克莱恩新式炼金学说中所有炼金术师使用炼金术时都必不可少的物品之一。

    “哇，成功了耶！”

    见到了自己查看中贤者之石的属性，嘉莉丝顿时欢呼了起来。虽然这东西没有攻击力，但好歹也是自己第一次搞出来的橙装，不开心是假的。

    “啊，嘉莉丝好厉害。”卡罗琳那边也是满眼的小星星，在那里闪呀闪的。

    “那就来试试这个东西的实用性好了。炼金台需要大块的黑曜石和其他石材，要是再从克拉烈老师这塔里挖的话，估计第二天他会直接把我踢进岩浆里去的。”嘉莉丝对一旁的卡罗琳说着。然后从包裹里拿出了一些铁块，然后把贤者之石放在上面，催动了精神力：“据说这个东西最大的好处就是能进行金属之间的转换啊，来，我试一下。”

    “幸亏之前从克莱恩那里弄了一些铁锭。”

    嘉莉丝笑了一下，然后试着把精神力灌进去，就用跟冥想差不多的方法。

    大约沉寂了几个呼吸的时间，随后，那金红色的贤者之石突然亮起了白光，那些铁块明明没有烧红，却像是融化了一样，变成一滩金属色的液体，而体积也在逐渐的缩小，颜色则是越发的刺眼，最后光芒瞬间一暗，露出了里面变成了金色的一块金属锭。

    “查看。”嘉莉丝按耐住激动，丢出了一个查看。

    黄金锭：材料，蓝色品质，贵重的金属锭。

    “成功了！”

    嘉莉丝得意的笑了起来，炼金秘典上面说的果然没错，用纯粹的铁可以按照交换的比例来记性交换黄金，只不过需要八倍的铁，才能交换出一倍的黄金，书上说这是“emc”之间的转化，因为一块黄金含有的“emc”，相当于八快同等量的铁锭所含有的“emc”。

    “这…这是……？”卡罗琳眨了眨眼睛，指着那块黄澄澄的金属锭，愣愣的问道。

    “这可是地地道道的黄金。”

    嘉莉丝笑了笑，把金锭抛了过去：“比24k还要纯的纯金。”

    “好神奇…”

    卡罗琳也是有些不可思议，毕竟她之前也没有听说过所谓的炼金术会这么神奇，在她的印象里，炼金术还停留在旧式炼金的繁琐过程之中呢，对于克莱恩的这种新式炼金，一时间觉得很新奇。

    “嗯，我看看，咦，这个东西好像还能炼成晶核？”嘉莉丝在书里翻找了一下，有些惊讶，在黄金之上，贤者之石居然能炼成一个跟钻石差不多的东西，没有元素能量，一种纯粹的宝透明结晶，只不过这个东西需要四倍以上的黄金。

    “来，卡罗琳，把黄金给我，黄金炼成已经会了，这次我试试钻石炼成。”

    一看到能继续往上搞，嘉莉丝顿时就摩拳擦掌了起来。

    “嘉莉丝…小心点……”卡罗琳看到嘉莉丝这么兴奋的表情，有些担忧的说道，同时把手中的黄金块递了过去。

    “过去的炼金术弱爆了！”

    嘉莉丝一挥手，就把贤者之石和黄金放在了一起，得意的说道：“看我的！”

    炼成阵散发出来白光，然后……

    “轰！”

    爆炸了。(未完待续)
------------

第一百一十四章 刺客联盟

    在嘉莉丝得意的注视下，炼成阵果然散发出了白色的亮光。

    然后轰的一声，爆炸了。

    炼金术失败制造出的烟尘和颗粒立刻就把嘉莉丝吞没在了里面，让坐在一旁床上吃团子的卡罗琳吓了一大跳，一口把拳头大小的团子给咽了下去，结果还噎到了。

    “嘉…呜…”卡罗琳原本立刻就要起身，结果因为被噎的上不来气，结果也没有起来，拼命闭着眼睛在那里吞咽着。

    “咳咳，伤害倒是不高，可惜那块金子了，居然就这么炸掉了。”

    嘉莉丝有些狼狈的从烟雾之中走了出来，身上看上去倒是没有受到什么伤害的样子，随手的还把窗户打开了，让那些烟尘能够顺利的通过通风用的魔法阵吹到外面去，而同样的，手里金红色的贤者之石也没有受到什么伤害，唯独就是炼成阵被炸没了。

    也幸亏克拉烈这个法师塔全都是用特殊材料做成的，不然还不被嘉莉丝给折腾塌了不可。

    “咕噜…呜……”好不容易把团子给吞了下去，卡罗琳终于舒服的喘上来了一口气：“嘉莉丝，你还好吧?”

    “嗯，没事。”

    嘉莉丝轻轻的点了点头，随后看了一眼外面的天色。

    黑色的天幕，点缀着无数的星辰，皎洁的月光洒下来，好像在整片大地上都铺了一层银霜一样，而下面又有岩浆的淡淡红光反射上来。形成了一种很奇异的光辉。

    “卡罗琳，已经深夜了，睡吧。”嘉莉丝重新拿起了武器在地面上刻画起了炼成阵，然后对一旁的卡罗琳说道。

    “睡不着，白天睡多了呢。”

    卡罗琳摇了摇小脑袋：“倒是嘉莉丝你自己，劳累了这么长的时间，之前又没睡好。不需要休息吗？”

    “哦，我和正常人不一样，不休息也没关系，有些事情需要尽早的完成才行，睡觉还是免了吧。”

    嘉莉丝回想起了梦中的场景，神色随即一冷，没有除掉或者解决掉米诺尔这个问题，自己就永无安宁，连睡觉都提心吊胆的不敢睡，到时候非要让它变成无数的经验来慰藉自己这颗困倦的心灵。嘉莉丝已经确定了，明天一早。自己就直接去刺客联盟那边，想办法发布任务找镜子碎片。

    “嘉莉丝…”卡罗琳看到嘉莉丝突然眼神就冰冷了下来，给她倒是吓了一跳，仔细的看了一下发现嘉莉丝眼睛并没有转变颜色。这才稍微的放下了点心。

    “我先研究一下这个秘典里面的炼金法阵和符文，做个空调出来。”

    嘉莉丝调整了一下心态，然后对着卡罗琳重新露出了一个微笑，这才捧起了炼金秘典开始阅读了起来。

    “嗯…”卡罗琳把自己整个人卷在被子里，一直在默默的注视着嘉莉丝。也没了动静。

    就这样，一夜无话。

    而经过了一夜的阅读和研究，这边嘉莉丝也用着手头为数不多的材料。勉强的制作出了一个制冷的魔法阵，其效果很简单，利用一个控制能量输出大小的符文和一个用来稳定能量的符文，制造出了一个能够让魔核按照需要来释放其中所蕴含元素的魔法阵，而且还有一丝丝的凉风吹出来，感觉比之前做的冰床惬意多了。

    至于卡罗琳，也在下半夜就撑不住了，不知道什么时候迷迷糊糊的就睡着了，此刻正侧躺在床上，静静的睡着。

    嘉莉丝这边倒也没有叫醒她，只是上前去帮她盖了一下被子，随后就悄悄的走出了房间，因为不知道克拉烈的房间在哪里，于是就挨个房间找了起来，也不用进去，只要看看人名在不在就可以了，结果居然找了整个塔也没有发现克拉烈的行踪。

    “额，那啥，熔岩兄，你看到我老师跑哪去了没有啊？”

    是在寻找无果后，嘉莉丝只好跑到了平台那边，把正在沉睡着的熔岩巨兽给叫醒了，对他询问了起来。

    “主人一早就出去了，他还吩咐我轻一点，不要吵醒您。”熔岩巨兽用沉闷的声音回答道。

    “居然还自己出去了…”

    嘉莉丝一抹脸，不过仔细想一下，自己的老师也应该是去忙碌一些正经事才对，管不到自己也是理所应当，那自己就一个人去好了，反正除了迷路，，对于自己来说，也应该是没有什么其他的危险才对。

    想到这里，嘉莉丝就沉吟了一下，随后对熔岩巨兽说道：“嗯…那么，能不能让我出去一下呢？”

    “当然可以。”

    熔岩巨兽立刻就伸出了手来，接过了嘉莉丝，然后把她送到了火山口的上面。

    “唔，对了，熔岩兄啊，你是不是还没有名字呢？”嘉莉丝刚要离开，结果突然想到了点什么，于是便回头问道：“老师应该没给你起名字吧？”

    因为这家伙的名字直接就叫熔岩巨兽，想来应该是没有自己的名字的。

    “是的，主人没有给我起名字。”

    熔岩巨兽回答道。

    “那我帮你起一个好了。”嘉莉丝就突然来了兴趣。

    “这…主人会同意吗？”

    熔岩巨兽犹豫了起来。

    “哎呀，你放心，你就跟老师说，是我帮你起的，一个名字而已啦，作为一个智慧生命，连名字都没有简直不能看！”嘉莉丝挥了挥手，说道。

    “那好吧，请问您，我的名字叫什么呢？”

    熔岩巨兽想了一下，然后才缓缓的点了一下头，有些期待的问道。

    “你的名字啊…”嘉莉丝意味深长的笑了一下，说了一句之后便转身离开了：“你的名字，就叫做，熔岩巨兽，墨菲特。”

    “墨菲特…”

    熔岩巨兽喃喃自语着，那岩石的眼珠之中突然亮起来一丝光彩。

    ……

    不得不说，这里毕竟是王城，尽管嘉莉丝甚至不知道这国家叫什么名字，但这里仍旧是是这个国家的首都，唯一的王城，所以繁华的程度的确也是可想而知，其中的水也深的让人摸不着底，你根本就不知道这些在首都开设店面的家伙们的后台究竟是谁，有多么恐怖，就比如巷子深处的这家看似破败不堪的酒馆…

    “嗯，应该是这里吧？”嘉莉丝坐在酒馆吧台旁的椅子上，仔细的打量着周围的环境。

    事实上，一般的酒馆在这个时间段是根本不开业的，而这一家不但开业了，而且居然还有星星两两的人在里面呆着，这就很奇怪了，嘉莉丝用查看仔细的观察了一下周围几个人的属性，发现这些人的职业几乎都是与暗杀有关，有毒师，还有刺客和盗贼一类的职业，在加上一般小说里都写酒馆是这些刺杀或者暗杀的组织用来接头的地方，于是嘉莉丝就直接走进来，找个机会想谈一下。

    “美丽的少女，要来点什么吗？”

    一旁的酒保本来正在擦拭着酒杯，不过看到嘉莉丝在这里东张西望的，于是就随意的搭讪了起来。

    “给我来杯可乐。”嘉莉丝说道。

    “抱歉，我没有听过这种东西…”酒保也是一愣，随即回应了她。

    “居然没有，那就来杯苹果酒吧，听说那个味道不错，不要告诉我这个也没有。”

    嘉莉丝也没有在意，随意的一笑，然后丢过去了一枚金币。

    “好的。”酒保看了嘉莉丝一眼，然后从台子下面拿出了一个很大的木制酒杯，转身拧开了一个巨大木桶上的龙头，琥珀色的酒液被注满了整个木杯，一股苹果所特有的那种独特清香顿时弥漫了开来，搞得原本不是很想喝的嘉莉丝也是有了一些期待。

    “请用。”

    酒保淡淡的一笑，，往里面投放了几块碎冰，把大酒杯放在了嘉莉丝的面前，那酒杯并没有把手，而且很大，搞得嘉莉丝要用两只手才能拿起来。

    “看样子不错。”嘉莉丝眼睛一眯，发动了一个查看，然后释然的一笑，抬起来就是咕咚一下灌了一大口。

    有一种苹果特有的酸甜感和冰镇的口感非常的好，而且酒精的度数并不是很高，但是却又带来了另一种的刺激，清甜甘爽，给人一种喝了还想继续喝的冲动，被冰凉的酒液滑过喉咙之后带来的舒适感让嘉莉丝微微的眯上了眼睛，不由的出声称赞了起来。

    “嗯，好酒，真好喝。”

    “我想要找人帮忙做点事情，你知道在哪里能找到他们吗？”看了酒保一眼，嘉莉丝微笑着开口询问了起来。

    “抱歉，我只是一个酒保而已，听不懂你在说些什么。”

    酒保摇了摇头，无辜的说道。

    “嗯，你当然是调酒的啦，这苹果酒的味道很不错呢。”嘉莉丝又喝了一口，然后说道：“不过调毒的手法也不错吧？”

    “我不懂你在说什么。”

    酒保继续装傻道。

    “头痛啊，我只是想找你们办点事情都这么麻烦，我说你们搞的这么隐蔽有意思嘛，还有那个地下面暗道里躲藏着的家伙，我看到你了，赶紧出来吧，我有正事找你们谈，哦，对了，还有，你们的毒伤不了我。”看着那飘在地面上的名字，嘉莉丝无奈的揉了揉太阳穴：

    “不要一个个的都以为自己是e爷啊。”(未完待续)
------------

第一百一十五章 我是临时工

    “不要一个人个的都以为自己是e爷啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“况且连e爷他老人家也已经安心的去了啊，你们不要太闹了。”

    “……你是谁？”

    之前那个酒保与其他的几个人互相暗自交流了一下眼神，然后才有些谨慎的开口问道。

    “都说了，我只是一个想发布任务的人而已啊。”嘉莉丝无奈的揉了揉太阳穴：“准确的说我是传奇火系法师，克拉烈的徒弟，为了研究一些不为人知的秘密，我需要你们帮我找一样东西，很简单的事情，只不过我昨天才来到王城，而且又从来没有来过这里，所以不知道什么暗号还是什么乱七八糟的东西，就是这样。”

    嘉莉丝就这样一口气把该说的都说了出来。

    “……”

    酒保又与其他人互相交流了一下眼神，随后似乎才放松了一些戒备，语气也缓和了一些：“既然这样的话，那请跟我来，这里不适合讨论这些东西。”

    “好吧。”

    嘉莉丝微笑着点了点头。

    “请跟我来。”酒保退开了一个酒柜，后面露出了一个深邃的暗道，只见他率先的就走了进去，而嘉莉丝也有多说什么，无所谓的笑了笑，就跟着走了进去。

    这个暗道看起来很是老旧，不过却很干净，两旁的青色石砖上面没有一点青苔，摸起来还十分冰凉干爽。也没有丝毫的潮湿感，空气也比较清新，看样子应该有隐秘的通风口才是，而且每隔一小段的路就有两个灯台摆放在道路两旁的凹槽里面，煤油灯散发出的光有些昏黄，不过也能让人看清前方的道路，不至于在这狭小的空间里迷路。

    而没有走多长时间。酒保就带着嘉莉丝来到了一个小房间里面，然后点燃了桌子上的烛台，坐到了凳子上，对嘉莉丝说道：“坐吧。”

    “哦。”

    嘉莉丝点了点头，直接坐在了桌子的另一边：“这地方挺隐蔽啊，嗯…不过总有一股霉味，还有老鼠的痕迹，应该是连通着王城的下水道？”

    “说出你想发布的任务。”

    酒保没有理会嘉莉丝提出的问题，只是微微的皱了皱眉头，然后拿起了小本子。以及一根羽毛笔，沾了些墨水。开口问道。

    “哦，其实也没啥，不知道你们有没有见到过这个？”嘉莉丝说着，从包裹里拿出了那个镜子的碎片。放到了桌子上，银白色的晶莹镜片在烛火的反射下，映照出了诡异而扭曲的影像，有些恐怖。

    “这是…”

    酒保先是有些疑惑的看了一眼碎片，随后眼睛突然瞪的溜圆：“这是诅咒之镜的碎片！”

    “诅咒之镜？那是什么？”

    嘉莉丝也是抬了一下眉毛。不是叫什么边缘之镜么，怎么又叫诅咒之镜了？这破东西到底有多少个名头啊？

    “你从哪里找来这个东西的？”酒保仍旧没有回答嘉莉丝的问题，而是抬起了头。认真的询问了起来。

    “哦，我杀了一个人，从他身上获得的，怎么？”

    嘉莉丝没有丝毫掩饰的说道。

    “你到底是谁？”酒保突然皱了皱眉，然后站了起来，突然伸出袖箭就直接指向了嘉莉丝那细腻的脖颈：“我怎么没有听说那个心高气傲的火系法圣突然有了徒弟？”

    “我不想得罪你们啊…”

    嘉莉丝皱了皱眉：“科克尔（cocker），注意你现在的行为。”

    “你怎么知道我的名字！”

    科克尔大惊。

    废话，你的名字在脑袋上面飘着啊！

    嘉莉丝无奈的叹了一口气：“你们之后可以试着调查我，我给你们这个权利，但是不能被我发现，不然我就干掉他们，不过现在…我要向你们发布这个任务，无论如何都要告诉我这些碎片的全部下落，我有大用处，至于报酬，你开价吧。”

    “……”

    科克尔沉默了一下，然后才默默的说了起来：“不畏惧毒液，不畏惧威胁，侦破隐形单位，还知道我的名字，与你的外表相比，你的实力或许要可怕的多。”

    “还行吧。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“怎么样，这任务接不接？”

    “接，为什么不接，你虽然可怕，但是却没有对我们产生威胁，而且我们现在是合作关系，为什么不接？”

    科克尔倒是干脆，拿出了小本子就刷刷的写了起来：“你的这个任务性质属于打探和收集情报，比起刺杀来说要简单一些，不过诅咒之镜碎片这种东西本身来说很神秘也很危险，大体定位就在a级好了，承蒙惠顾，手续费一万金币，先收五千，事成之后在收五千。”

    “五千啊。”

    嘉莉丝皱了皱眉，好像有点贵，按照比例来说，这里一个金币的价值大约等于前世的一百块左右，一口气就要自己五十万，简直是作的一手好死。

    “怎么了？”科克尔见到嘉莉丝皱了一下眉，不由问道。

    “哦，没啥，最近手头有点紧，老师不给发工资。”

    嘉莉丝胡诌了一个借口，然后拿出了一个口袋，里面装了五十枚魔晶币，这个世界的汇率大体上其实都是用金币进行交易的，就连自己的系统都是默认为游戏币储存成金币，而这个所谓的魔晶币，则是在金币之上的另一种货币，属于是王城另行发售的，利用那些抽去元素后的纯净魔晶打磨而成的，是一种普通人用不起的奢侈物品，比率跟金币和银币，银币和铜币之间的比率一样的，都是一比一百。

    有些小镇子的人，或许忙碌拼搏了一辈子，也没见过什么是魔晶币，而在王城，一个任务就要一百个，这赤果果的差距啊。

    这也就是为什么魔晶矿为什么会成为那些王国之间战争导火索的缘故之一。

    不仅是魔法和炼金术必不可少的材料，更是货币的一种。

    “手头有点紧？”科克尔一愣，显然没有想到这个在他看来有些诡异神秘的少女居然为了点钱而说出这样的话来，于是，他突然就心思活络了下来，几乎是下意识的回了一句：“少女，看你根骨奇特，要不要考虑来我们刺客联盟发展？实在不行当零时工也能赚些外快，怎么样？”

    “啊？”

    嘉莉丝眼角一抽，自己怎么突然还被邀请当临时工了？

    于是开口问道：“你们还招临时工？”

    “是啊是啊，没办法，干我们这一行的，经常一个不小心就死了，培养一个人才却要花费不少的时间，所以比较资源短缺啊，最近好几个前辈又隐退了，唉。”

    科克尔叹了一口气，抱怨了起来：“你都不知道，我开酒馆赚的钱都被联盟拿走不少用来调配资源了。”

    “你就不怕我泄露你们的秘密？我看你之前还挺忌惮我来着吧？”

    嘉莉丝歪着头，用手拄着下巴，微笑着问道。

    “是啊，不过我看你应该对我们没有什么恶意…或者说你对我们根本没有兴趣，我才敢这样说的。”科克尔也是点了点头，并没有否认：“我先前的确很忌惮你，你这仿佛巨龙一样的敏锐，还有这异常的体质，冷漠的眼神，简直是我们的天敌，不过换个角度来想，你或许可以成为一个出色的暗杀者也说不定…”

    “嗯…”

    嘉莉丝沉吟了一下，随后说道。

    “我的确对你们没有什么兴趣，而且得罪了你们，我觉得会很麻烦，毕竟我不想一天天连睡个觉都有人躺在我的床底下，用袖箭不停的捅我而且还捅不死，杀又杀不绝，赶又赶不走，简直烦……”

    “看来我赌对了。”科克尔松了口气：“那你打算加入吗？我可以给你提供任务，你自行挑选，事成之后你可以拿到一半的报酬。”

    “那出了事怎么办？”

    嘉莉丝问道。

    “没事，就说是临时工不懂规矩，谁也拿我们没办法。”科克尔毫不在意的挥了一下手，看起来颇为开心：“你只要到时候出任务的时候挡着点脸，谁也查不到你，放心吧。”

    “嗯…那我到时候要是想接任务了，去找谁？或者说，工会在哪里？”

    嘉莉丝点了点头，然后继续问道。

    “这个好办。”科克尔笑着点了点头：“工会的地址你还不用知道，那个只有成为正式成员才可以，需要经过审核的，像你这种临时工，只要找我就可以了，我给你任务列表，毕竟我也算是你的上司，你完成一个任务，我也可以得到一些报酬的，不然你以为我为什么跟你说这些。”

    “哦，这样。”

    嘉莉丝点了点头，看来这个科克尔也不是傻子，并没有把工会的地址告诉自己，而这个暗道虽然自己知道了，但是里面却全都是暗哨，以及像是迷宫一样的各种岔路，果然他虽然看似大大咧咧的，却也是异常谨慎。

    这死老狐狸。

    嘉莉丝撇了撇嘴，想必自己回去之后，就有人开始着手调查自己了。

    “那还有什么其他的事情吗？”短暂的沉默之后，科克尔开口问道，言下之意，大概是下了逐客令了。

    “嘛，正好现在没什么事，你这里有没有什么任务清单，给我看一下好了。”(未完待续)
------------

第一百一十六章 贵圈真乱

    “嘛，正好现在没什么事，你这里有没有什么任务清单，给我看一下好了。”

    嘉莉丝并没有在意科克尔的话中含义，也没有什么想走的意思，而是继续发问道。

    “唔…好吧，你等一下。”科克尔有些意外的看了一眼嘉莉丝，然后转身站了起来，从后面的一堆杂物里翻找了一下，拿出了一叠牛皮纸，然后递了过来：“给。”

    “我看看。”

    嘉莉丝接了过来那些牛皮纸，虽然看似厚厚的一叠，不过其实并没有很多，顶多也就是十多个任务而已，而且等级高的没有几个，像是打探情报之类和偷盗东西的却占了一大半，至于暗杀之类的任务，却是只有两个，一个a级的，杀死侯爵奥尔德里奇（aldridge），一个b级，杀死布里奇斯（bridges）伯爵家里的管家，鲍曼（bowman），然后提供了一些任务目标的特征，线索，以及其他资料。

    至于偷盗侦查雷类的，嘉莉丝也发现了一个还算不错的，找到彭斯伯爵（burns）对其妻子不忠的确凿证据，以及藏在地下室的私自利用不法手段敛财的账本。

    “唔，经验给的倒是不错。”嘉莉丝还算满意的点了点头。

    这些科克尔给她的任务清单，其实系统都已经判定成了是工会的任务，而且光是c级的任务都给两三万的经验。b级往上则是依次翻倍，经验可观，现在嘉莉丝升级需要的经验也是要八九十万，这些任务可以帮她快点升级，毕竟王城里面没有太多怪可以打。

    “怎么样，决定好了么？”

    科克尔看着嘉莉丝，开口问道。

    “嗯。就这个吧。”嘉莉丝看了一下，虽然a级的任务挺诱人，不过要这么轻易的就干掉一个侯爵，一来估计有点麻烦，二来这个家伙好像也一点不厉害，没有杀的价值，几千经验都给不了自己，于是自己选择了去找彭斯伯爵的麻烦。

    估计这家伙也是得罪了什么人吧，估计下场会很惨了。

    倒霉孩子……

    嘉莉丝暗自为这个家伙叹了口气，然后摇了摇头。把手里的的东西递给了科克尔：“就这个吧，该怎么做。到时候你跟我说一下，我这可是第一次。”

    “第一次…”

    科克尔看了嘉莉丝一眼，然后说道：“其实也没有什么，你选择了任务之后我会给你一些资料。然后怎么行动就看你自己的了，我们也无权干涉，等你成功了之后带着东西来找我，我上缴给工会，然后工会再跟任务发布人联系。得到资金转账后，他们就会就把钱打给我们了，就是这么简单。”

    “哦。这样。”

    嘉莉丝点了点头，表示明白。

    “咳…”科克尔咳嗽了一下，继续道：“你要是急用钱的话，我还可以在你完成任务的时候就先把钱预支给你，不用等任务发布人付钱，不过当然，我会相应的扣下一小部分来作为我的中转费，毕竟这是以我个人的名义借你的，一点利润没有我可不愿意。”

    “你想的还挺周全。”

    嘉莉丝看了他一眼，然后摇了摇头“放心，我虽然穷，但至少还能揭得开锅。”

    废话，等价炼金术在那里摆着呢，怎么可能穷呢？

    嘉莉丝犯了个白眼，主要还是因为接这个任务居然还可以升级，很符合自己的意思而已，不然鬼才这么急切。

    “嗯，你先出去吧，我给你找一下任务的资料，一会出去给你。”

    科克尔点了点头，对嘉莉丝说道。

    “好吧。”嘉莉丝看了他一眼，想来这个家伙应该是有什么秘密不想让自己知道，不过自己也不算太过于在意，于是也就没理会他的小心思，打开门就按照原路返了回去。

    而当嘉莉丝出去了之后，之前那些坐在酒馆里喝酒们的刺客们也都是抬头望了自己一眼，发现自己没有什么事之后，又低下了头，不再理会自己，不过不得不说，那个酒柜的设计很巧妙，别人根本看不到暗道，只能因为暗道口的位置是凹下去的，而且比较隐蔽，让嘉莉丝暗叹了一下，看来这些家伙做暗道的时候也挺用心的。

    不知道科克尔这家伙什么时候才能出来，于是嘉莉丝又无聊的在前台坐了下来，有一口没一口的喝着苹果酒，味道还是差不多，嘉莉丝查看了一下，里面暂时还没有被添加其他的什么东西。

    大约五分钟之后，科克尔拿着一个羊皮卷轴从容的走了出来，见到嘉莉丝仍旧在台上悠闲的喝东西，于是就把卷轴递了过去，嘉莉丝则是顺手接了过来，然后站起来转身离去。

    期间倒是没有说话，好像离开了那个小房间，两个人就都变得沉默了一样。

    ……

    王城的贵族远远要比其他地方的要多得多，准确的说，除了那些平民和居住在贫民窟里的贫民以外，所有的就都是那些贵族了，这些死板而迂腐的享受者，尽情的在这片土地之上放纵着自己，舞会，酒会，以及那些专门为贵族们设立的高消费的地方，不过相对的，他们也经常闹出各种各样的事情来，要不怎么会有人说，贵圈真乱呢？

    三角恋四角恋同性恋异性恋，各种各样群众们喜闻乐见的事情简直层出不穷。

    几乎每条街上都有纨绔子弟，哪个哪个家族的小少爷，带着自己的傻缺狗腿子，在大街上蹦跶，看到好吃的东西，总是吃了不给钱，而看到好看的少女，也总是要上去调戏一番才过瘾，要的不是那种物质上的满足，而是让周围的人畏惧他们，满足他们那扭曲的虚荣心。

    就比如现在嘉莉丝遇到的这位爷。

    “哎哟，美女，给爷笑一个呗。”

    穿着金黄色的衣服，头发被弄的一缕一缕的，手上戴了一堆黄的绿的白的金的戒指，脖子上也挂了一个粗大的项链，眼圈涂抹了黑色的东西，整个小脸虽然还不错，却被抹的刷白，手里还啃着半瓤的西瓜，这个西瓜来自身后那个被他踹翻的小车上面的，而身后，则是跟着三个贱笑着的狗腿，这个家伙给人的感觉不仅不像是贵族，更给人一种乡村非主流的感觉，一下就让嘉莉丝觉得亲近了几番。

    “没想到在这里还看到了非主流，一阵家乡的怀念感啊。”嘉莉丝看着面前白名的坎普少爷（camp），自言自语的叹了一口气。

    “少爷少爷，这美女不笑。”

    一个狗腿在身后说道。

    “美女，要不爷给你笑一个？”坎普得意的点了点头，把自认为很幽默的话说了出来，同时露出了一个笑容，嘉莉丝看了一眼，并没有看着很恶心的感觉，只是很滑稽，很好笑。

    “哈哈。”

    嘉莉丝真的就笑了一下：“少年，叫我嘉莉丝就好了。”

    “呃……”

    对面坎普的笑容突然一僵，显然是没有遇到过这样的状况，好像被打击到了一样，就直愣愣的站在那里好久。

    “少…少爷，您怎么了？”狗腿子好像也是没有遇到过这样的情况，于是有些小心的开口问了起来，生怕是自己家的这位爷不高兴了，那么自己绝对也没好果子吃。

    “抓，抓，抓回去！把她给我抓回去！”

    坎普突然伸手指向了嘉莉丝，有些结巴的指挥道。

    “啊？”几个狗腿你看看我，我看看你的，好像有些惊讶，最后，一个狗腿终于忍不住了，迟疑的开口问了起来：“少爷，真抓啊？”

    “废话！赶紧给我抓回去，出了事我担着！”

    坎普一脚踹了过去，把那个狗腿踹了一个跟头，然后瞪大了眼睛厉声说道。

    “是是…”三个狗腿赶紧就点着头，对着嘉莉丝跑了过来，而在这个时候，周围的那些平民们早就吓的跑出去老远，生怕自己也沾上了这霉头，只有几个大叔大妈，用可惜的眼神看着嘉莉丝，在他们想来，这个女孩落在这种恶霸的手里，怕是要完了。

    “少年，回家洗洗睡吧，我一个魔法你可连灰都剩不下啊。”

    嘉莉丝一抹脸，根本就没有在意那三个向自己扑过来的狗腿，只不过她刚准备出手，一旁突然吹过来了一阵斗气，然后一道刺眼的银光闪了过来，三个狗腿甚至都没看清楚是什么东西，就被烈风给扫的倒下了，直接在地面上滚出了老远，躺在地面上痛苦的呻吟着，而嘉莉丝自己，则是被一只有力的大手给搂住了肩膀。

    “咦？”嘉莉丝微微一愣，这是什么情况，自己什么时候这么受欢迎了？

    于是，嘉莉丝就抬头看了一眼。

    嗯，一张英俊的脸庞，金色的头发被整齐的束在脑后，水蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇抿在一起，露出一个自信的微笑，皮肤很白皙，上半身穿着那种像是燕尾服一样的白色服饰，点缀着点金色的花纹，很漂亮规整的领结，眨一看上去是很典型那种英式帅哥，而他的脑袋上也是飘着一个名字，柯雷吉（craigie）。

    “坎普，你这个贵族中的败类，我为你的行为感到耻辱！”

    柯雷吉用手里的细剑指着对面的坎普，用一种充满了厌恶和憎恨的表情厉声呵斥着，随后，他把头一低，就看向了正好被自己搂着的嘉莉丝，转而用一种无比温柔的语气询问了起来：

    “这位小姐，你没事吧？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百一十七章 意外收获

    “这位小姐，你没事吧？”

    柯雷吉露出了一个很温和的微笑，对嘉莉丝问道。

    “嗯，没事。”嘉莉丝不留痕迹的悄悄推开了柯雷吉，并露出了一个从容的微笑。

    “柯雷吉！你！”

    对面的坎普似乎很生气，又似乎很着急的大声的喊了出来：“你要干什么，快给我滚开！”

    “哼，等你能打败我再说吧！”

    不屑的嗤笑了一下，柯雷吉似乎对这个坎普很是讨厌：“你这样欺民霸市的家伙，仗着你家父亲的面子，我只给你一点教训，希望你知错就改，不要再这个样子了，你简直给你父亲，给整个贵族都丢尽了脸！”

    “你…你……”

    坎普似乎没有被这样的嘲讽过，尤其是周围的那些平民也一脸赞同的表情，明显是倾向于柯雷吉这个正义的英雄，而并非坎普这个恶霸，这让他异常的愤怒，甚至直接拔出了腰间镶满了宝石的长剑，直接就冲了上来：“你给我放开她！”

    “呵呵！”

    柯雷吉冷笑一声，手里的细剑直接亮起了一道白光，就冲了上去，然后一个猛劈，直接把坎普的长剑从中间砍成了两截，锋利的剑刃就那么直接的悬在了他的额头上，惊的坎普瞬间冒出来满头的冷汗。

    “可恶！”坎普被气的满脸都要扭曲起来，可是头悬利刃，又不敢有其他的异动。

    “下次长点记性。少欺负欺负平民，做个好贵族！”

    柯雷吉笑了一下，转身收起了自己的细剑，然后又再次的走到了嘉莉丝的面前，露出了那一份的从容不迫：“美丽的小姐，让你受惊了，不知在下能否有幸与你共同进餐呢？”

    “啊…”

    嘉莉丝看戏看的正热闹。突然这边柯雷吉就转移了目标，倒是让自己有些发愣：“这个，我…嘛，那好吧。”

    有人请吃饭，还是挺不错的，尽管嘉莉丝比较讨厌贵族。

    随后，嘉莉丝对着柯雷吉发动了一个查看。

    柯雷吉（craigie）种族：人类。职业：剑师。

    等级：53级

    hp：6200

    mp：3900

    特技：刺杀之剑。

    刺杀之剑：用剑术来钻研刺杀的精髓，攻击时暴击伤害翻倍，弱点攻击时附带500点真实伤害。

    侯爵奥尔德里奇（aldridge）的长子，精通剑术。喜欢漂亮的事物，由于相貌和实力。以及某些其他的原因，被许多贵族圈里的女孩所向往，成为倾慕的对象。

    “咦？”

    嘉莉丝一愣，怪不得奥尔德里奇侯爵的名字怎么这么眼熟。自己仔细的想了想，好像之前的那个科克尔给自己的单子上面，就有一个a级的任务，任务的目标就是杀死奥尔德里奇来着，这样说来自己还真是巧。居然碰到了他的长子。

    不过略叼啊，明明一个长子居然都已经是剑师了，不知道他老子的实力如何。要是不能秒杀掉，被他们召唤出了守卫，在想逃掉就比较麻烦了。

    而且万一这个奥尔德里奇要是个好人怎么办？

    为了点经验干掉一个毫无关系的好人，即使是现在的嘉莉丝，也觉得好像有点太那啥了点。

    “怎么了吗？”柯雷吉看到嘉莉丝愣愣的呆在那里，还以为她是有些担心或者害怕，居然还轻声的安慰了起来：“没关系，坎普那个混蛋我已经教训他一顿了，你不用担心，我也只是单纯的想和美丽的小姐共同进餐而已，没什么恶意。”

    “哦，那好。”

    嘉莉丝反应了过来，随后也是露出了一个微笑：“正好我也有些饿了。”

    “这边请。”柯雷吉露出了一个自信的笑容，然后就是领着嘉莉丝要离开。

    “给我站住！”

    结果坎普也不知道是看到到嘴的肉就要飞了，还是因为别的，总之就是又急了起来，拿着一柄断剑就想上来阻拦。

    “我劝你还是先去看看你那三个仆从的伤势。”嘉莉丝转身看了身后的坎普一眼：“如果你还不想失去最后一点东西的话。”

    “美丽的小姐，你的心灵真是美丽。”

    柯雷吉露出了一个温和的笑：“对了，不知道我有没有荣幸能知道你的名字呢？”

    “哦，我叫嘉莉丝。”

    嘉莉丝回答道。

    “非常荣幸，我叫柯雷吉，父亲是奥尔德里奇侯爵。”柯雷吉点了点头，看似随意的说道：“请跟我来吧。”

    “嗯。”

    嘉莉丝点了点头，然后就跟随着柯雷吉走去，徒留下身后坎普那近乎恼羞成怒的表情。

    “到了，就这里吧。”大约走了一小段路，两人就来到了一个装修的很豪华的地方，看起来应该是餐馆之类的地方，不过却是那种酒楼一样的气派。

    光是大门就有三米多高，金色镶边的框架，两旁都站立着迎宾的少女，穿着露骨的衣服，挂着职业性的甜美笑容，看着柯雷吉来了之后，都纷纷迎了上来，亲切的问着好，然后从里面分出一个人带着嘉莉丝和柯雷吉一直上楼，领进了一个类似包房的地方。

    “少爷，还是像上次一样的准备吗？”

    少女问道。

    “嗯…我还是老样子。”柯雷吉点了点头，然后拿过了菜单递给嘉莉丝：“嘉莉丝，你喜欢吃什么，尽管点吧。”

    “哦，谢谢，我来看看。”

    嘉莉丝点了点头，然后随便的点了些看上去味道还不错的东西，然后少女就全都记录了下来，拿着菜单离开了房间，随后，两个侍者走了进来，将一瓶葡萄酒拿了过来，熟练的起开，然后倒进了水晶制成的高脚杯里面，深红的葡萄酒液，隔着水晶杯看起来非常漂亮，有一种宝石一样的感觉。

    “嘉莉丝小姐，我先敬你一杯。”说着，柯雷吉就抬起了杯子，轻轻的碰了一下嘉莉丝的杯子，把小半杯的酒液慢慢的喝下去。

    “葡萄酒啊…”

    嘉莉丝看了一眼葡萄酒，发动了一个查看，酒很正常，或者说是相当不错，居然能增加20点的力量，持续一小时。

    “嗯，可不要小看了这葡萄酒，要知道，这可是大陆西部的酒之庄园出品的葡萄酒，是酒中的珍品呢。”柯雷吉微笑着解释了起来，不过随即他就是一愣，然后轻轻的拍了一下脑袋：“嘉莉丝小姐是不是不会喝酒？实在是抱歉，在下唐突了，我这就给你换成果汁，这家店的果汁味道也不错的。”

    这样的说着，还没等嘉莉丝反应过来，柯雷吉就叫了一个侍者过来，点了一大壶的橘汁。

    “唔，不用麻烦，我就喝这个葡萄酒也行。”

    嘉莉丝有些尴尬的摇了摇头，然后端起杯子喝了一口，嗯，还行，味道挺不错。

    “那就少喝点吧，别醉了。”柯雷吉也是露出了一个笑容，然后关心的说道。

    “嗯。”

    嘉莉丝没有多说话，只是点了点头。

    而随后，那些点的菜就被端了上来，牛排，烤鸡，以及嘉莉丝没有见过的一些异界水产，六个钳子的大螃蟹，还有像是蜥蜴一样的肉，以及看上去十分坚韧的章鱼触须，以及软体动物，看似很猎奇，不过那所散发出的香气却是给人一种感官上的冲击感。

    那是一种来源于蛋白质和卡路里的诱惑力。

    “嘉莉丝小姐，之前没见过你，想来你应该不是本地人吧？”柯雷吉切下了一小块牛排放进嘴里慢慢的咀嚼着，然后咽了下去，又端起杯子饮了一口红酒，方才开口问道。

    “嗯，差不多吧，之前的确没来过王城。”

    嘉莉丝点了点头，继续吃着盘子里的食物，类似煎鱼的东西，不得不说，只用叉子去剔鱼刺简直是一种折磨，怪不得那些西方的家伙们都不喜欢吃带刺的鱼。

    “那你来王城是打算做什么呢？”柯雷吉不动声色的问道。

    “哦，主要是看看看魔法公会，想来这边学习一下魔法什么的。”

    嘉莉丝想了一下，然后真真假假的说道。

    “这样啊。”柯雷吉点了点头。

    “唔，对了，柯雷吉先生，奥尔德里奇侯爵是您的父亲吗？”

    嘉莉丝装作随意的开口问了起来。

    “是的，怎么了，有什么事？”柯雷吉点了一下头，然后反问。

    “没什么，就是挺好奇的，长这么大，还没见过侯爵这种级别的贵族呢。”

    嘉莉丝轻笑道。

    “呵呵，也没什么大不了的，虽然家父比较忙碌，不过嘉莉丝小姐如果好奇的话，我可以邀请你到府上参观一番，然后共进个晚餐什么的。”柯雷吉也是同嘉莉丝一起笑了起来：“怎么样，我有这个荣幸吗？”

    “嗯…好吧。”

    嘉莉丝想了想，反正一会自己应该也没有什么别的事情，于是就觉得还是看以看这个奥尔德里奇侯爵比较好，不过想来柯雷吉估计也是有些心怀不轨，不然也不可能对自己这个陌生人这么的无事献殷勤，尽管他直到此时此刻都表现的非常完美，但嘉莉丝还是隐隐的不怎么喜欢他。

    而且仔细想来，柯雷吉这家伙应该是把自己当成普通的少女了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百一十八章 杀念起，杀心动

    在这莫名的餐馆里吃完了午餐，柯雷吉就带着嘉莉丝去了他家老爹的侯爵府，正巧赶上他老爹在处理一些公务，于是二人便上去打了个招呼，这个奥尔德里奇侯爵至少从外表上来看的话，还是不错的，由于多年良好的保养，使他看起来比真实的年龄要年轻上一些，皮肤也是很细嫩，腰间挂着一把细剑，微笑起来跟柯雷吉如出一辙，真不愧是一家人。

    贵圈里面那缤纷的绿色居然没有染绿侯爵大人的这顶帽子，嘉莉丝倒是感觉挺不容易，毕竟这个奥尔德里奇侯爵看上去成熟稳重而且有些小帅，看来柯雷吉倒是继承了他老爹的优良传统。

    “呵呵，你们随便逛吧，我还要处理公事。”

    温和的笑了一下，奥尔德里奇就转身回到了自己的书房之中，徒留下了柯雷吉和嘉莉丝两人在外面。

    “不要在意，家父比较忙碌。”柯雷吉对嘉莉丝解释了起来。

    “嗯，看出来了。”

    嘉莉丝点头，刚刚自己也悄悄的用查看观察了一下这个家伙，结果果然如自己所预料到的差不多一样。

    侯爵奥尔德里奇（aldridge）种族：人族。职业：大剑师。

    等级：71级

    hp：8390

    mp：5300

    王国之中身位显赫的侯爵，由于政事上的事与其他贵族不和。与看似温柔和蔼的外表不同，本人十分的心狠手辣，曾买凶暗杀其他政要大臣，为目的不择手段，且有不俗的实力，其他人派来的暗杀者全部被他反杀而死。

    ……

    看来还是个挺厉害的家伙，等级居然比自己弱不了几级。这还真是难得，虽然说干掉对方应该是没问题，不过那样的话，估计声势就会很大了，比较麻烦，嘉莉丝权衡了几番，决定还是先缓上那么一缓，看看再说。

    自己现在身上的能力都是比较诡异，而且伤害高的有些离谱，要是找准一个空挡偷袭一下什么的。得手之后就迅速逃跑，应该还是有机会的。

    “咦？”

    嘉莉丝突然一愣。自己怎么不受控制的就想起了怎么杀这个侯爵的念头呢，柯雷吉还刚刚请自己吃了饭，自己居然就要杀爹，这好像有点不符合逻辑。哪怕自己跟对方好像没啥感情，但是就这么给杀了好像也不怎么好啊。

    “怎么了？”柯雷吉注意到了嘉莉丝的异动，虽然猜不出她的小脑袋里在想些什么，不过却仍旧开口关切道。

    “没什么，就是觉得侯爵比较帅。跟你一样。”

    嘉莉丝随便编造了一句，应付道。

    “呵呵，我是家父的长子。相貌上相像也是很正常的事情。”柯雷吉笑了一下，然后突然拉起了嘉莉丝的小手：“来，我带你去参观一下别的地方，我家的府邸可是地方很大的呢。”

    “啊…”

    嘉莉丝稍微一愣的叫了一下，不过随后倒也没反对，只是眼睛微微的眯了起来，只不过柯雷吉正在前面走着，倒也没注意这一点。

    “这是我的房间，怎么样，还不错吧？”柯雷吉带着嘉莉丝来到了一个走廊尽头的房间里，里面的东西很简洁，让人无法相信这是一个贵公子所住的房间，简单的一个书桌，一个小书架，一张大床，说这个是给下人住的还比较靠谱。

    而随后，柯雷吉就走到了窗户面前，用手指着下面说道。

    “这是我家的后花园，我小时候经常在这里玩耍和练剑。”柯雷吉带着嘉莉丝来到了窗边，然后指着下面的花园，温和的说道。

    “还有这些书，都是我比较喜欢的东西。”

    “哦，柯雷吉少爷你还挺有雅致的嘛。”嘉莉丝看了一眼桌子上的那些书，随手拿起了一本，翻阅了起来，牛皮和金箔包的书皮封面，烫金的大字书写着一行文字，贵族的自我修养，嘉莉丝随便翻阅了几页，书被保存的很好，简直跟新的差不多，一种油墨的清香顿时飘散了出来。

    也就是在这个时候，门被敲响了，一个有些稚嫩的声音响了起来。

    “少爷，您的茶点。”

    “进来吧。”柯雷吉回应道。

    吱呀一声，门开了，一个大约跟嘉莉丝差不多个头的男孩，端着一个圆形的餐盘走了过来，不过可以明显的看得出来他很是紧张，手里的盘子都有些晃动，里面的茶杯也跟着一起摇摆着，看起来有些危险。

    “辛苦了呢。”

    柯雷吉微笑着点了点头，然后想去接过那个餐盘，哪成想就在这个时候，异变突生。

    哗啦一声，那个男孩下仆大概是脚下一滑的缘故，整个人居然向前方扑去，手里的餐盘就脱手而出，一杯浓茶带着热气就向着嘉莉丝的胸口泼来，不过正当嘉莉丝准备用手接住的时候，柯雷吉喊了一声“小心”，然后突然的扑了过来。

    滚烫的热茶一下就洒在了柯雷吉的身后，把他烫的微微皱了一下眉，闷哼了一声。“呃…”

    “少…少爷！”

    一旁的男孩下仆大概是也被这样的事情给弄得一呆，随后就慌乱了起来，眼睛里迅速的有水雾涌了出来，两只手也不知道是该去整理地面上的茶杯碎片，还是先帮自己的少爷查看伤势，慌乱的直打转。

    “不用担心，呵呵，我没事。”柯雷吉又转了身去，安抚似的摸了摸那个男孩的小脑袋：“去叫后厨在准备一份吧，别说你打碎的，就说是我不小心碰掉了。”

    “谢…谢谢柯雷吉少爷，我这就去。”

    小男孩赶紧点了点头，整理了一下地面上的碎片，匆忙的就离开了。

    “嘉莉丝，不好意思，让你见笑了。”在小男孩离开之后，柯雷吉转头过来对着嘉莉丝笑了两下：“抱起，我要失陪一下，去换一件衣服。”

    “嗯，去吧。”

    嘉莉丝微笑着点了点头。

    “好。”柯雷吉说着，打开了门就走了出去，还叮嘱了起来：“很快的，等我一下就好了，不要到处走动。”

    “嗯。”

    嘉莉丝也没有反驳，反常的点了点头，嘴角一直挂着一抹奇异的笑容。

    因为她看见了，柯雷吉的名字隔着门，只走动了几步，就悄悄的打开了另一间的房门，然后那个名字就悄悄的飘了进去，没有发出一点的声音，随后那个名字就飘到了离嘉莉丝只隔着墙的地方，没了动静。

    终于露出狐狸尾巴了吧？

    嘉莉丝冷笑了一下，房间里突然飘起了一股淡淡的白色烟雾，如果不是仔细看，根本看不出来，但是嘉莉丝由于一直盯着那个墙壁，所以倒是看出来了，发动了一个查看，显示的是一种迷魂香一类的东西，因为特征是中毒表现，所以系统自动判定成了毒药的属性，嘉莉丝根本连躲都没躲，兀自的双手抱胸，冷笑着看着那烟雾逐渐把整个房间都弥漫了起来，整个屋子显得有些朦胧了起来，

    嘉莉丝直接把包裹里的暴食之剑拿了出来，准备一会柯雷吉进来，自己就给他好看。

    不过接下来发生的事情却让嘉莉丝有些好奇，柯雷吉并没有着急进这个屋子，而是走出了隔壁，名字越来越远的离去了。

    “难道真的误会人了？”嘉莉丝皱了皱眉头，心里不由得泛起了嘀咕：“还是说这货去准备什么去了？洗个澡换身衣服什么的？”

    不过想归想，嘉莉丝果然还是悄悄的跟了上去，开启了无心之戒的虚无功能，然后直接在墙壁里穿来穿去，悄悄的跟踪着柯雷吉，不多时，就跟着他来到了之前奥尔德里奇侯爵的那个书房，没想到这个家伙居然是放着迷晕的少女不去享用，倒是跑来这里想来见一下自己的老爹，搞的嘉莉丝有些疑惑，于是就利用虚无幻影那无视地形的相位能力，把自己整个人潜藏在了一面墙里，窃听了起来。

    这边嘉莉丝刚藏好，那边奥尔德里奇的声音就响了起来。

    “那丫头搞定了？”

    “嗯，虽然看起来挺特别的，但是还是跟普通人差不多，没什么特点，轻易的就放倒了。”柯雷吉的声音穿了过来：“不过的确是个好苗子，自从上次那个精灵死了之后，就很长时间没有找到这种货色了，不是有人保着，就是背景太厚，根本碰不得。”

    “这次小心点，不要那么容易就弄死了。”

    奥尔德里奇冷漠的声音传了过来，与先前温和的那种声音完全不同，好像换了一个人一样。

    躲藏在墙壁里的嘉莉丝鼻子差点没气歪了，如果不是无心之戒的虚无状态在持续着，估计她那愤怒的喘息声都被两人听个清楚了，没想到这两个家伙表面看上去很是温和，暗地里却算计着如此无情残忍的事情，而且就好像没有一点的良知，想到这里，嘉莉丝反而笑了。

    那种熟悉的微笑重新的浮现在了嘉莉丝的脸颊上，如果他们父子的性格是这样的话，那之前自己一路上看到的一些疑惑的东西，也都能够一一的解答了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百一十九章 阿撒兹勒的信徒

    那种熟悉的微笑重新的浮现在了嘉莉丝的脸颊上，如果他们父子的性格是这样的话，那之前自己一路上看到的一些疑惑的东西，也都能够一一的解答了。

    比如之间的那个房间根本就不是柯雷吉的房间，里面的书连翻动都很少翻动过，倒是更像是一个用来做其他用处的房间，比如说良好的密封性，可以用来不让迷烟散逸出去，比如让在里面的人阅读那些书籍来转移注意力，直至昏迷。

    很好。

    嘉莉丝微微的眯起了眼睛，打算先继续听听他们所说的话，看一看有没有其他的秘密，然后再找机会解决这个麻烦。

    “嗯，对了，这丫头你是从哪搞到的？”

    墙的那边果然又传来了奥尔德里奇侯爵的声音。

    “坎普那家伙那里，我今天逛街的时候发现的，这个胆小的家伙竟然真的敢动手，哼，倒是正好给了我机会，不然我还正头疼该怎么想办法把她骗来呢。”柯雷吉先是冷哼一声，随后又得意的说道：“不过先说好，这次可全都是我一个人的功劳，有什么好事可都得让我先来。”

    “你个臭小子居然还跟我谈条件，我是怕你给她弄死了，到时候老子玩不到。”

    奥尔德里奇笑骂一声：“不过这次就算了，就由你去吧，弄好了告诉我，我先在这里算一下这群平民们的税收。哼，你玩你的去吧。”

    “多扣一些，我手里没多少钱了。”

    柯雷吉提醒道。

    “废话，还要你来提醒我。”奥尔德里奇不耐的挥了下手：“赶紧把那丫头带下去，免得夜长梦多。”

    “嗯，我先下去拿套工具。”

    柯雷吉点了点头，然后说道。

    “麻烦。进去吧。”奥尔德里奇转动了一下桌上的墨水瓶，然后地下的一个角落就无声的出现了一个空洞，下面有石质的台阶，不知道通往了哪里，一阵阵阴寒的气息从里面散逸了出来，而在柯雷吉进了密道之后，石砖又悄无声息的闭合了，看不出一丝的痕迹。

    而嘉莉丝则是悄悄的在墙里移动着，然后顺着方位摸索，也是悄悄的跟在了柯雷吉的身后。潜入了密道之中。

    密道两边的石壁上全都是潮湿厚腻的青苔，看起来有些阴森。上面挂着烛台，散发着有些昏黄的光芒，一阵阵霉味飘在了空中，不过嘉莉丝躲藏在角落里向前看去。倒是发现这里并没有其他的人，除了柯雷吉之外，并没有哪怕任何一个名字在天上飘着。

    这个密道明显是通往地下的，回旋型的楼梯一直蜿蜒着向下方延伸过去，嘉莉丝由于能够无视地形。于是便抢在了柯雷吉的前方，直接在石壁的夹缝中潜了过去，来到了最底层的密室之中。也是看清楚了这里到底是怎样的结构。

    这是一个比较宽敞的地下室，在四周都摆满了铁铸的大笼子，地面上也有些暗红褐色的干涸血迹，而在正中央，则是一个像是祭台一样的特殊建筑，上面摆放了一个造型奇特的雕像，那雕像的头部是山羊一样的，并且生长着弯曲的山羊角，可是身体却是着强壮的男人，上面用黑纱披盖，身后是六只漆黑如墨的翅膀，而最瞩目的，则是这个男人躯体的胯下，好像为了凸显出那个东西而雕凿的异常巨大，袒露的胸膛上则是雕刻着一个石质的吊坠。

    嗯，大概这是一个怎么看都不像是正常神明的雕像。

    看着柯雷吉应该还有一部分时间才能到来，嘉莉丝对着雕像释放了一个查看。

    阿撒兹勒（azazel）雕像：紫色品质，建筑物，如果奉献祭品，可与地狱七大魔王中代表淫欲的阿撒兹勒进行沟通。

    “咦，居然是亲戚。”

    嘉莉丝稍微一愣，没想到这个地下室里面居然还有着这个所谓阿撒兹勒的雕像，自己的系统是不能欺骗自己的，所以估计这个真的是代表欲望的某位魔王，嗯，还好自己发现的早，不然要是稀里糊涂的被这父子给献祭过去，那就有乐子了。

    这算是乱x吗？

    嘉莉丝一捂脸，实在不知该说什么好。

    不过就在嘉莉丝思考的时候，那边柯雷吉已经走下来了，于是嘉莉丝也没有多想，躲在了阴影处，解除掉无心之戒的能力，然后为自己套上了个隐暗术，握紧了暴食之剑，准备用偷袭，毫无怜悯之心的直接干掉这个家伙，自己叔叔的倒霉信徒。

    “阿撒兹勒，保佑我！”

    那边柯雷吉已经走进了地下室之中，可他显然没有发现隐藏在阴影中的嘉莉丝，反而心情很好的对着阿撒兹勒的雕像拜祭了一下，这才转身走到了一个架子上面，拿起来一瓶药水，还有一副手铐，准备回去。

    就在柯雷吉转身准备踏上台阶的瞬间，嘉莉丝猛的一蹬身后的墙壁，施火流转间已经布满了全身以及手中的刀刃，整个人爆发出一股气浪，以极快的速度冲向了毫无察觉的柯雷吉。

    噗嗤。

    剑刃入肉的声音响起。

    “很遗憾啊，阿撒兹勒今天似乎并没有保佑你哦。”嘉莉丝把暴食之剑贯穿的从柯雷吉的背后插入，然后直接钉到了石壁上，微笑着开口说道。

    “怎…怎么……”

    柯雷吉艰难的转过头来，看到了嘉莉丝半个微笑的侧脸，瞳孔骤然的缩紧了，一脸不可置信的表情：“怎么可能？”

    “怎么就不可能。”

    嘉莉丝耸了耸肩，丢了一个查看，刚刚那一下嘉莉丝本来应该是能够秒杀这个家伙的，但是柯雷吉在最后的瞬间察觉到了，勉强的位移了一下身子，并且身上出现了一层黑色的光膜帮他抵挡了一下，使得嘉莉丝的暴食之剑没有贯穿过他的心脏，只是贯穿了右侧的肺叶而已，不过即使这样，他也快流血流死了，

    六千二的血，一剑被嘉莉丝插没了五千九，想活命都难。

    “咳…你到底是谁……”柯雷吉咳了一下，嘴里喷出了一大股黑血，又掉了六十多血，眼看着就要死了，居然还挣扎的盘问嘉莉丝。

    “我是谁？”

    嘉莉丝笑了一下：“我早就说了啊，我是嘉莉丝，露希菲尔，那么，可爱的经验，再见。”

    说着，嘉莉丝发动了别西卜之噬，整个剑扭曲起来，眨眼的功夫还被贯穿在剑上的柯雷吉就消失的无影无踪了，除了地面上的一小滩鲜血和碎肉之外，几乎没有任何存在过的证据。

    而后，这边系统提示也出来了。

    系统提示：杀死柯雷吉，获得经验43000点，自由属性点0.2点。

    “嗯，我感觉好好。”嘉莉丝把暴食之剑扛在了肩膀上，自言自语的说道：“可惜没爆装备。”

    “嗯？”

    嘉莉丝抬起了头，一个已经变成了红色的名字急速的从上面向着自己的方向前来，却正是那个奥尔德里奇。

    “居然有感应吗，还是什么魔法连接什么的？”嘉莉丝突然想到了之前自己偷袭柯雷吉的时候，他身上出现的黑色光膜，不过想归想，嘉莉丝还是开启了无心之戒的能力，整个人就缓缓的沉进了石砖下面，消失在了房间中，毕竟对付一个大剑师，如果想速战速决的话还是用偷袭比较方便。

    “柯雷吉！”

    一个慌乱的声音传了过来，随后就是仓促的脚步声，想来是奥尔德里奇侯爵已经从上面跑下来了，嘉莉丝在地下看着那个红色名字距离自己越来越近，不由得眯了眯眼睛，准备随时发难。

    大概是看到了地面上的那摊鲜血和碎肉，奥尔德里奇伯爵已经猜测到了柯雷吉想必已经遭到了不测，于是愤怒的大吼了起来：“混账！是谁！”

    也就是在这个时候，嘉莉丝悄悄的从地面里浮了出来，此刻，她正背对着奥尔德里奇，就像是一个躲藏在阴影里的暗杀者一样，嘉莉丝解除了无心之戒，然后缓缓的抬起了手中的暴食之剑。

    叮！

    剑刃由于抬得太高，不小心撞到了上边的石壁，嘉莉丝这才注意到，原来奥尔德里奇一直站在了那摊鲜血前，并没有走到地下室里面，而嘉莉丝潜入到了他的背后，那自然是在螺旋楼梯里面，所以竟然犯了这么一个小小的失误。

    “谁！”

    奥尔德里奇顿时大惊，自己身后居然有人，下意识的一阵斗气爆发，直接向前窜了老远，跑进了地下室里，这才拔出剑谨慎的向后看去。

    而嘉莉丝却并没有追赶，反而是拿出了熔火之泪，甩出了三个火球。

    “魔法师？”奥尔德里奇皱了一下眉，细剑一扫，甩出了十分锋利的一道斗气光弧，切开了那三个火球，不过随后，他就是心中大骇，因为不知何时，站在那里的少女又再一次的悄然消失了。

    没等他反应过来，自己身后就是一阵风压袭来，多年的经验让奥尔德里奇赶忙身子一矮，把细剑格挡在身后，然后用斗气把自己整个人都包裹了起来，几乎是他准备好，一阵巨大的打击就随后而至，将他整个人都击飞了出去，巨大的冲击力量让他内脏巨震，猛的喷出一口血来。

    勉强的从地面上爬起来，奥尔德里奇就有些惊疑不定的注视着自己不远处的嘉莉丝。

    “魔剑师！？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十章 阿撒兹勒分身

    “魔剑师！？”

    奥尔德里奇的神色显得有些惊疑不定，一个照面，自己这边居然就落了下风，虽然是对方偷袭在先，不过按照这个偷袭来的力道来看，恐怕对方的实力甚至还在自己之上。

    “是大魔剑师才对。”嘉莉丝转过头来，一如既往的微笑了起来。

    “你…是之前的那个…！”

    奥尔德里奇见到嘉莉丝的容貌之后，立刻吃了一惊。

    “是啊，就是我。”嘉莉丝点了点头，毫不迟疑的回答道。

    “你到底是谁？”

    奥尔德里奇有些凝重的皱了皱眉，显然这件事情出乎了他的意料之外：“你为什么要偷袭我，还有，柯雷吉到哪去了？”

    “问题有点多，不过还是稍微的给你解释一下吧。”嘉莉丝歪了歪头，然后无聊的甩着手上的两柄剑：“我叫嘉莉丝，嗯，因为有人要杀你，所以我就来杀你了，至于你的宝贝儿子，他已经成为这柄剑和我力量的一部分了。”

    “混账！我要杀了你！”

    奥尔德里奇愤怒的大吼了一声，身上冒出了雄厚的斗气，向着嘉莉丝冲了过来，手中的细剑直切向了嘉莉丝那细腻的脖颈，整个人快的就好像一阵风一样。

    “如果你办得到的话。”嘉莉丝冷笑一声，从他进到这个地下室的时候，他就已经死了。

    叮！

    金属互相撞击的声音响了起来。嘉莉丝用熔火之泪轻松的阻挡住了奥尔德里奇的细剑，而在交锋中她也发现了，这个侯爵的剑术或者说他整个人的战斗方式，是比较偏向于灵巧和速度上的，这恰好正中了嘉莉丝的下怀，本来自己也是主加的敏捷，在力量方面的属性点就比较少。如果对方的力量太强反而难对付，结果对方居然也是敏系的，那自己就可以把对方吃的死死的了。

    嘉莉丝把剑一甩，然后冲向了地下室的出口，一个冰棺，就把唯一的出入口封死了，然后又转身抵挡住了奥尔德里奇含怒的一击。

    “施火。”嘉莉丝默默的释放出了魔法，身上如同丝绸一样细腻的火焰顿时蔓延的到处都是，而且这次不仅是嘉莉丝的身上和武器，就连地面也开始逐渐的燃烧了起来。各种火元素在这个狭小的空间里纷飞着，随之而来的。也是有些异常的高温。

    “还我儿命来！”

    奥尔德里奇的面容看上去有些扭曲，只见他喘着粗气，双手紧握细剑，从各个刁钻的位置来偷袭嘉莉丝。不过嘉莉丝这次到一反常态，并没有与对方硬碰硬，看起来更像是游斗，不与暴怒的奥尔德里奇对战，只是试探性的攻击几下。就退到另一个地方，只不过她身上的火焰，却是在地面上越来越多。几乎把这个密封的地下室变成了一片火海。

    “重击！”在奥尔德里奇再一次冲上来的时候，嘉莉丝终于进行了反击，收起了熔火之泪，双手握着暴食之剑对着冲过来的奥尔德里奇就是一个用尽全力的猛劈。

    砰！轰！

    本来两柄剑刃互相撞击的时候力量还是不分伯仲的，但是突然嘉莉丝的暴食之剑上突然闪过了一层暗红色的幽光，一阵汹涌的魔力爆发出来，把反应不过来的奥尔德里奇直接震的飞了出去，狠狠的撞击在了石壁上面，又吐出了一大口黑血。

    这个倒不是什么招数，仅仅是魔剑宗师的被动效果而已，攻击两次之后，下一次的攻击附带额外的魔法伤害。

    只不过嘉莉丝之前一直没有攻击过，只是一直防御而已，所以这个效果没有被触发。

    “咳咳…”

    奥尔德里奇缓缓的从地面上爬了起来，只不过他现在的样子似乎不是很好，尽管只被嘉莉丝打到过两次，可是现在，他居然已经开始神智不清了，双眼也变得朦胧了起来。

    而这个时候，嘉莉丝才露出了一个胜券在握的表情。

    之前自己之所以没有去攻击奥尔德里奇，而是一直放他的风筝，其实是有道理的，自己趁着这段时间，用冰块或者融在一起的东西来封住了所有的通风口，让这里变成一个完全密封的环境，在自己的火海烧光了所有的氧气之后，奥尔德里奇顿时就苦逼了。

    尽管嘉莉丝现在自己也受着窒息回馈的每秒100点的伤害，可是她现在光回血速度就有150点外加生命值上限的1%，所以血量还是满的，但是对面的奥尔德里奇就不一样了，从来没有体会过这种感觉的他，早就已经神志不清，甚至嘉莉丝不去攻击他，再过一会他也会被活生生的憋死。

    “你看，你也要安心的上路了，怪就怪你俩父子不小心撞到我了吧……”嘉莉丝提着手中的暴食之剑，晃悠着走了过去，自言自语一样的说道：“希望你能让我升级，尽管这很难。”

    说着，她抬起了手中的巨剑，就要砍下去。

    “奉献我的灵魂！”

    就在嘉莉丝觉得经验马上就要到手的时候，神志不清的奥尔德里奇不知道为什么突然爆发出了一股力量，猛的一声大喊，吓了嘉莉丝一跳，手中的巨剑自然也迟疑了下来，也就是这么一个瞬间，奥尔德里奇像是回光返照了一样，脸上一红，居然把细剑倒插进了自己的胸口之中。

    噗嗤一声，鲜红色的血液喷涌的几乎到处都是，整个地下室空间里都弥漫着一股血腥的气息，随后，一阵黑光从地面上涌了上来。

    “咦？垂死挣扎的邪术吗？”嘉莉丝饶有兴致的看了一眼奥尔德里奇，并没有阻止他。不，或许准确点来说，他已经死了。

    因为刚才一个99999（终结技）的伤害爆了出来，直接就让他死的不能再死。

    而自己，也获得了相应的经验。

    系统提示：杀死奥尔德里奇，获得经验128000点，自由属性点0.2点。

    足足十二万经验。让自己的经验条涨了几乎八分之一还要多，可惜还是差了很多，所以并没有升级，让嘉莉丝有些遗憾的撇了撇嘴。

    “那么，就让我看看你召唤出来的是个啥玩意吧。”

    嘉莉丝扛着暴食之剑，饶有兴致的盯着地面上用鲜血勾勒成的魔法阵，里面传出的是一阵阵让人熟悉的气息，不禁又让嘉莉丝有些回想起了自己那个比自己还漂亮的老爹路西法。

    随后，魔法阵一亮，一个与阿撒兹勒雕像无异的恶魔走了出来。同样是黑色的羊头，健壮的男人身躯。背后是六只漆黑的翅膀，只不过他的头上飘着的名字是绿色的，阿撒兹勒的幻象，嘉莉丝稍微安心了一下。看来果然由于封印的缘故，本尊是无法降临的。

    “啊，主物质位面这甜美的空气，真是让我无比的沉醉。”

    阿撒兹勒的幻象张开双手沉醉了一下，而在他的身后。居然站着一个全身都是半透明的奥尔德里奇，用一种十分憎恨的目光注视着嘉莉丝，不过嘉莉丝根本没有在意他。反而是对着阿撒兹勒的幻象悄悄的丢了一个查看，这查看不丢不知道，一丢又吓一跳。

    阿撒兹勒的幻象（asmodeus）种族：堕落天使。职业：七魔王?欲望。

    等级：127级

    hp：150000

    mp：300000

    特技：诱惑。

    诱惑：阿撒兹勒能够掌握欲望，并引诱人类犯下原罪。

    曾经失乐园的天使长，堕入下界地狱称王，与路西法一样，并不是恶魔，而是比较少见的堕落天使，拥有能够勾引并使人犯下原罪的特殊能力。

    ……

    尼玛啊，区区一个幻象，连分身都不是，居然就这么碉堡了，嘉莉丝泪目…

    ……

    “你要我杀掉的人就是这个甜美的女孩吗？真是可惜了，不如抓回地狱去好好的…咦？”阿撒兹勒的幻象看了一眼嘉莉丝，结果那黑色的羊头突然一愣：“这熟悉的气息是怎么回事？”

    “那个…阿撒兹勒…叔叔？”

    嘉莉丝一抹脸：“你觉得熟悉就对了，其实我是嘉莉丝，路西法的小女儿啊，有没有印象？”

    “啊？”

    阿撒兹勒的羊头眨了眨眼睛，然后用手挠了挠头，似乎有些发愣：“路西法那家伙…哦，好像的确有这么一回事，那你在这里干什么？还干掉了我的信徒？”

    “他想对我意图不轨，没办法。”

    嘉莉丝耸了耸肩膀，说道。

    “原来如此，那他可以死了。”阿撒兹勒点点头，突然冷哼一声，对着身后一个虚抓，就把奥尔德里奇的灵魂抓了过来，然后一口塞进了嘴里，奥尔德里奇连一点反抗的余地都没有，就被阿撒兹勒的羊头吸了进去，嚼两下就囫囵的吞咽了下去。

    “充满了复仇欲望的灵魂，嗯，味道勉强还算不错。”

    吃掉了灵魂，阿撒兹勒满意的点了点头，然后这才转过了身子来，对着嘉莉丝说了起来：“嘉莉丝，之前也挺路西法那家伙提到过你，倒是个不错的美人呢，难得我能来主物质位面一趟，不过可惜这家伙实力不怎么样，即使吃掉了他的灵魂我也呆不了多长时间，怎么样，有什么需要我帮你的吗？”

    “为了封印能够尽快的解开，我到是不在现在乎损失点东西什么的，毕竟你太弱了，而且又是我们唯一的希望。”

    见到嘉莉丝似乎有些狐疑，阿撒兹勒耸了耸肩，补充道：“我能感觉你不信任我，但你最好能相信我，要知道，机不可失，失不再来。”

    “那我觉得叔叔你最好先遮上点。”嘉莉丝一抹脸，阿撒兹勒到现在还是全身赤裸着的，而且那话儿直挺挺的，看的嘉莉丝十分蛋疼。

    居然对着侄女还这么有活力是闹哪样啊喂！

    尽管她不是一般的少女，会尖叫什么的，但是总觉得这样不好…

    “…好吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十一章 断念之坠

    “好吧。”阿撒兹勒看了一眼自己，然后无所谓的点了下头，用翅膀围拢了过来，漆黑而宽大的羽翼，倒是轻易的把自己的下半身遮挡住了。

    “是这样的，叔叔，我最近可能是遇到了一个叫做米诺尔的家伙……”

    嘉莉丝拿出了那片镜子的碎片，然后尽量把整个故事给长话短说了一下，大体就是想让阿撒兹勒帮自己想个招，怎么对付这个米诺尔。

    “米诺尔？”阿撒兹勒摸着下巴想了想：“好像也是十戒之中的一个吧，太长时间没有见到了有点记不清他们了，你让我好好想想……”

    “边缘之镜，这么说的话它应该是那个东西才对。”

    阿撒兹勒似乎想明白了，一边点头一边自言自语了起来。

    “啥东西？”嘉莉丝赶紧问道。

    “这个很难解释，我首先得跟你解释一下边缘之镜这种东西，那么就先说这个世界，你所在处于的这个主物质位面就是这整个世界的根基，而顺着这个位面，延伸出了下界地狱，天界天堂，还有漂流在虚空之中的终界，以及所有灵魂的归宿，冥界，和各种各样的元素位面，而这个边缘之镜，它的里面也是另一个世界。”

    “哦。”

    听到了阿撒兹勒的介绍，嘉莉丝了然的点了点头，不由得想起之前那个广袤而荒芜的褐红色世界。

    “只不过这个世界的形成比较特殊。说它是个真正的世界，倒不如说它是主物质位面的反面，倒影般的存在，嗯，简单点来说呢，它能映射出所有生命体的心像，然后与世界组合在一起。翻转过来，形成了这么一个光怪陆离的世界。”

    “而这个米诺尔，你说它是恶魔，倒不如说它是更加奇特的生命体，它是这个世界的‘灵’，准确点来说，它就是这个世界产生的意识，掌握着这个世界，而且能够通过镜子来观察到主位面中发生的各种事情，它在镜中的世界。拥有堪比至高神一样的力量，但也恰恰是正因为如此。它一旦离开那个世界，没有世界为它提供力量，它的力量就会被削弱到无法想象的境界。”

    “要是我没有记错的话，它应该是代表了十心戒之中的映心之戒。是克拉丽莎那小丫头在虚空里漫无目的行走的时候，才无意间发现了镜世界，与其订立了契约，而在这之后，它才能够自由的出入主物质位面。你要是找到映心之戒就能制服它了。”

    “好艰难的啊，你都说了它在那个世界是神啊…”

    嘉莉丝满脸泪的一抹脸：“我一进去就直接被完虐，一点反抗的余地都没有啊。被凌辱的死去活来有木有？”

    “嗯，这个我也是有点无能为力……啊，对了，给你这个吧。”

    阿撒兹勒一拍自己的羊头，也不知道从哪里突然摸出了一个石头雕刻的坠子一样的东西，坠子上雕刻的是心脏，两旁有恶魔的翅膀，看起来很奇特的东西，散发着深沉的气息，嘉莉丝看了一眼，好像瞬间就清心寡欲了一样，变得没有任何欲念。

    “卧槽？”嘉莉丝饶有兴致的接过了这个吊坠，很难想象，一个这么让人清心寡欲的东西居然是恶魔的物品，思考间，嘉莉丝直接一个查看丢了上去。

    断念之吊坠（get rid of desire pendant）：橙色品质，项链，智力+50，力量+70，吞噬佩戴者的所有欲念，并保护佩戴者，佩戴者的欲望越强，吊坠所展现的力量就越强。

    ……

    该说什么呢，不愧是七魔王之一的阿撒兹勒，随便丢过来一个装备都是橙装，这该死的土豪。

    “这个东西能与我相连接，吞噬内心中产生的欲望并且保护你，你戴上它，相信对你会有帮助的。”阿撒兹勒解释着：“那个世界很特殊，我也不是对它有过多的研究，只要不迷失本心，你就有机会成功…”

    话还没说完，阿撒兹勒的身影突然变得模糊了起来。

    “这么快就到时间了吗？”

    阿撒兹勒看了看自己的手臂，然后又抬头看向了嘉莉丝：“真遗憾，本来还想和你多聊一会，不过看来应该是不行了，记住，你是地狱的希望。”

    话刚说完，阿撒兹勒的幻象就砰的一下爆成了无数的光点，消失在了空气之中。

    “没的还真快…好吧，起码有点意外收获。”

    嘉莉丝也是耸了耸肩，然后把吊坠挂在了脖子上，取代了自己那只加十点智力的魔界工会项链，看着自己的智力和力量又提高了一大截，顿时心就美滋滋的了，上前去割下了奥尔德里奇的脑袋装进包裹里，让暴食之剑吃掉了他的身躯，这才悠然的打开无心之戒的虚无幻影，飘了出去。

    之后的事情就很简单了。

    由于这个侯爵是死在密室里，所以暂时还并没有人发现他失踪了，嘉莉丝就悄悄的躲开了这些仆人，然后把整个侯爵府翻了个底朝天，最后居然还真的让他找到了堆放钱财宝物的地方……

    其实这个侯爵看上去似乎挺风光的，其实穷的简直屁都没一个，嘉莉丝就找到了几张储存钱财的魔晶卡，以及一袋魔晶币而已，至于装备和其他的东西，一概没有，不过倒是让她翻到了一个小账本，上面写着的是一些类似行贿受贿之类的东西，嘉莉丝没什么兴趣，不过聊胜于无，还是偷偷的装起来了。

    在离开了侯爵府之后，嘉莉丝走在路上也是仔细的算了一下下，这一趟下来，混了大概有七分之一的经验，一件橙装，三百多个紫晶币，金币若干，三张不知道面额的魔晶卡，一个小账本，嗯……

    赚啦。

    嘉莉丝开心的笑了起来。

    本着事情还是尽早办完比较好的心态，嘉莉丝又再次来到了那个小酒馆，想跟科克尔接一下那个a级任务，再上交完成，得到任务经验，结果在里面居然遇到了一个之前碰到的人。

    坎普。

    此刻他的心情似乎并不好，坐在那里一声不吭的喝着闷酒，只不过这次，他周围居然没有带那些狗腿，想来应该是去治病了。

    “哟，少年，喝着呢。”

    坎普的心情不好，嘉莉丝现在的心情却好的不得了，所以到也不在乎他那乡村非主流一样风格的造型了，上去就是拍了两下肩膀。

    “谁他娘敢打扰我喝……诶！？”坎普依旧是小暴脾气，在酒精的刺激下明显变得更易燃了，嘉莉丝刚刚拍他的那么一下，正好让他把酒灌进了领口的衣服里，自然是大怒，不过当他一拍桌子，满嘴酒气的转头想要好好骂对方一顿的时候，却是看到了对方的容貌，好像见了鬼一样的惊讶。

    “怎么了，姐姐我打扰你喝酒不行啊？”

    嘉莉丝一点也没在意对方那惊讶的表情，坐在了坎普一边的前台上，对着科克尔努努嘴：“科克尔，给我来一杯苹果酒，上次喝感觉味道不错，没喝够于是我就又回来了。”

    “……”科克尔也有些疑惑不解，这才刚刚过去大半天，她怎么又回来了？

    不过想归想，手下的动作却是不慢，熟练的拿起了一个大木杯，转身在酒桶里面打满了一大杯的苹果酒，再丢几颗大冰块进去，然后就递了上来：“给，你的酒。”

    “多谢。”

    嘉莉丝端起酒咕咚咕咚喝了两口，然后才长舒了一口气，而在这个时候，一旁的坎普似乎是缓过了劲来，结结巴巴的开口问了起来：“你…你没死啊？”

    “你才死了。”

    嘉莉丝瞥了他一眼，没好气的说道。

    “呃……”坎普被这么一说，顿时憋在了那里。

    “好啦好啦，我知道你想说什么，不过有些事呢，你还是最好不要知道比较好。”

    嘉莉丝摆了摆手：“还有，你最好换个普通一点的造型，不然跟你在一起喝酒简直丢脸。”

    “…好…好吧”

    要是平常人敢这么跟坎普说话，想来他早就发飙了，可是今天他不知怎么了，却是一反常态，这让周围一些前来喝酒的人都有些诧异，不由得疑惑的看向了一旁的嘉莉丝。

    “呼，科克尔，其实我是来交任务的。”嘉莉丝喝光了冰凉的苹果酒，然后对里面的酒保说道。

    “啊？”

    科克尔一愣，下意识的说道：“这么快？”

    不过随即，他就反应了过来，脸色立刻沉了下来：“请跟我来。”

    “哦。”

    嘉莉丝点点头，跟着科克尔走进了暗道里，而之前坐在那里的坎普，则是愣愣的看着前方嘉莉丝消失的地方发呆，嘴里还在喃喃自语：“她是刺客？”

    ……

    另一边，暗道内部的房间里，空气依然是呆着些许的霉味，光线也一如既往的昏沉，嘉莉丝此时此刻正在悠然的坐在了凳子上，听着对面科克尔在对自己唠叨着那些所谓的规则。

    “哎哟我说小姑奶奶，你下次来的时候起码说下暗号啊，虽然周围人都心知肚明了，但是也没有人像你一样就这么说出来啊！”

    科克尔在那里像是个苍蝇一样喋喋不休的说教着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十二章 开导

    科克尔在那里像是个苍蝇一样喋喋不休的说教着。

    “哎呀好啦好啦，啰里啰嗦的简直不像个老爷们，烦不烦。”嘉莉丝有些不耐的挥了挥手，说道：“哦，对了，之前的那个任务清单呢，我接个任务。”

    “你这个任务完成了么，就要再接？”

    科克尔问道。

    “没有，但是我顺手完成了一个别的任务。”嘉莉丝耸耸肩。

    “哪个？”

    科克尔一愣，随即问道。

    “就是那个a级的，刺杀奥尔德里奇的那个，怎么，有问题？”嘉莉丝抬头看了他一眼：“他可能有点想多了，所以我就顺手的把他给恩赐解脱了。”

    “半天的时间内在王城干掉一个侯爵……”

    科克尔瞳孔骤然一缩，赶忙道：“证据，把证据拿出来，我立刻给你任务算成完结。”

    “谁稀罕要这破玩意，爱扔哪扔哪去。”

    咣当一声，嘉莉丝直接把奥尔德里奇的人头砸在了桌子上，发出了异常大的响动，只见那奥尔德里奇还在不甘的睁着双眼怒视前方，而且，犹豫那个那人头是被刚刚才被割下来，所以此刻还在慢慢的淌着血，一滴一滴的落在地面上，发出了滴答滴答的声音，在这个安静的环境下显得有些诡异。

    “这…这真是奥尔德里奇的人头……”科克尔上前检查了一番，发现并没有作假的痕迹，不由得一阵阵的心惊，连带着看嘉莉丝的眼神都已经变了，不过那种惊惧的注视，却让嘉莉丝很是满意。

    那是一种享受的感觉。

    “看过了吧？那么就赶紧让我接任务，然后你当我面宣布完成。”

    嘉莉丝说道。

    “呃…直接给你任务的奖励不就好了吗，为什么要这么麻烦？”科克尔并没有动，反而是有些疑惑的开口问了起来。

    “哎呀你不懂。我需要的就是这个过程，快点，把任务清单拿过来。”

    嘉莉丝不耐的挥了挥手，催促道。毕竟没有这个过程的话，系统哥那里可不给自己算经验，那就没有经验拿，这对于想要尽快升级的嘉莉丝来说，怎么可以容忍？

    “哦哦，马上拿来……”科克尔赶紧点了点头，心道高手果然都有怪癖。让常人无法理解，不过尽管这样想，他的手脚却异常的麻利，赶紧的就从一堆东西之中翻找到了任务的清单，然后把那写了张刺杀任务的牛皮纸递了过去。

    “嗯，接好了，你在当我面宣布我完成了。”

    嘉莉丝熟练的把单据填好，然后递了回去。让科克尔宣布自己完成。

    “哦，好，恭喜你已经完成了这个a级任务。”科克尔也是接回了单据。然后一本正经的说道。

    系统提示：完成a级任务，刺杀侯爵奥尔德里奇（aldridge），获得经验127600点。

    “爽了。”

    嘉莉丝顿时就舒展出了一个微笑，然后慢慢的坐在了凳子上，一脸的惬意，看着自己的经验条又涨了不少，那感觉简直就像是吃了八百斤金克拉一样的过瘾，爽的飞天。

    “……还有什么别的事情吗？”科克尔沉默了半天，看到嘉莉丝似乎并没有起身的想法，于是忍不住开口问道。

    “哦。是有点。”

    嘉莉丝点了点头，然后啪的一下，把一个账本丢在桌子上。

    “这是…”科克尔皱了皱眉头。

    “哦，这个。”

    嘉莉丝坐直了身子：“这个是我在奥尔德里奇的家里翻出来的一个小本子，里面好像写着一些东西，我拿着也没有用。我就像问问你们收这种东西不，要是收的话我就卖给你们了，反正我拿着也没啥用。”

    “我先看看。”

    科克尔并没有表明态度，而是先拿起了那个小册子，翻弄了两下，结果看了看之后有些惊讶：“这…这是那些该死贵族们的……”

    “嗯，知道就好。”

    嘉莉丝点了点头：“那么，你们收不？”

    “收，为什么不收？”

    科克尔点了点头：“我们刺客联盟很大一部分的收入就是靠情报赚来的，我们有专门的情报贩子来购买和贩卖各种情报，而且互相之间也能组成特定的情报网络，只不过这些东西一般都是很机密的，所以也比较珍贵，这个东西的价格我做不了主，你要是信我的话，就把这个东西留在这里，我回头去总部那边问问，然后再给你一个满意的答复。”

    “嗯，好啊，反正这些东西对我也没太大用处。”

    嘉莉丝倒是无所谓的点了点头：“哦，对了，还有一件事，我让你查的那个东西你查的怎么样了？”

    “边缘之镜的碎片？”

    科克尔显得有些无奈，只见他揉了揉自己的额角：“我说，这可刚过了半天，我这边才刚把任务传递出去，你就找我要结果，这怎么可能？”

    “那啥时候能有结果？”

    嘉莉丝问道。

    “在情报贩子那边挨个走一圈之后，估计没个十天半个月恐怕是下不来。”科克尔实话实说道。

    “太慢了。”

    嘉莉丝皱了皱眉，没解决米诺尔的事情之前，恐怕自己连睡个觉都不得安宁，说不定什么时候就被拖进镜世界里面去了，再被那么折磨几次，估计嘉莉丝连杀米诺尔的心都有了。

    “那你再加点钱，我帮你找他们催更去。”科克尔摊了摊手。

    “多钱？”

    嘉莉丝小心翼翼的问道。

    “那看你出多钱了，出的越多，找的越快，也就越仔细。”科克尔突然变得有点像是奸商一样的气质，出口说道。

    “这么麻烦，那就这样吧…”

    嘉莉丝皱了皱眉：“你把这个东西带过去，我也不要什么报酬了，谁能在三天之内给我把我想要的东西弄到手，我就免费送他了。”

    “什么？”

    科克尔一愣：“你是认真的吗？”

    “嗯。因为我真的很需要那个东西的情报。”

    嘉莉丝点了下头，阴沉的说道。

    “呃，好吧，那我帮你去说一下。”科克尔点了下头。不过随后他又想了想，开口问道：“那要是找到了情报之后怎么办，上哪里去找你？”

    “魔法师工会，火系传奇法师克拉烈的法师塔，我暂时住在那里面。”

    嘉莉丝说道。

    “你还真住那里啊。”科克尔一愣：“之前还以为你在开玩笑呢。”

    “嗯，我当时好像还真没啥开玩笑的意思。”

    嘉莉丝点点头，笑道。

    “好吧。我知道了。”科克尔也是点了点头，算作是已经知道了。

    “嗯，那我就应该没有什么事了，就先出去了。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后站起来，推门走了出去，把科克尔一个人丢在了这个房间里，和奥尔德里奇的人头互相做伴儿。

    ……

    酒馆里的气氛与暗道之中的气氛简直是两个概念。与阴沉黑暗的隧道不同，放着轻柔音乐的酒馆显然更让人安心一些，而此刻天色也开始逐渐的暗淡下来。显然是到了傍晚的十分，前来这里饮酒的人也开始多了起来，人声比较嘈杂，前台之中不知道什么时候又来了一个酒保来顶替科克尔的工作，忙着给众人调酒。

    “嘿，这边。”

    嘉莉丝正准备直接出去，结果突然感觉似乎有人似乎在叫自己，于是便回头看去。

    结果居然是坎普。

    “咦，你居然还不走吗？”嘉莉丝走了过去，有些疑惑的问道。之前自己在暗道里呆的时间也不短，还以为这个乡村非主流早就已经离开了呢，结果居然还真就没走，于是便好奇道：“在这里呆这么长时间等谁呢啊？”

    “你啊。”

    坎普说道，同时拍了一下旁边的凳子：“来，坐吧。”

    “额…请我喝酒吗？”

    嘉莉丝一愣：“我都要回家了。”

    不过尽管这么说。但她还是坐下了。

    “苹果酒？”

    “嗯。”

    坎普帮嘉莉丝要了一杯苹果酒，外带一些烤肉，以及干果，然后这才扭扭捏捏的开口问了起来：“那个…你是叫嘉莉丝对吧？”

    “嗯，是啊。”

    嘉莉丝查看了一下酒和食物，很干净，没有放其他的东西，于是就跟着吃了几口。

    “你是刺客？”坎普突然把头凑了过来，悄悄的问道。

    “别靠这么近，混蛋。”

    嘉莉丝用手把对方的脑袋按了回去，然后这才点了点头：“是啊，怎么了？”

    “没什么，或许是觉得你比较特别而已。”

    坎普喝了一口酒，然后沉闷的说道。

    “特别？”嘉莉丝一愣：“哦，我是挺特别的。”

    “一般人看到我，除了厌恶蔑视，就是惊恐的逃跑，能跟我一起坐在这里这么说话的，除了你之外只有三个，我的父母，以及我的哥哥。”

    坎普摆弄着手里的酒杯，低着头说道，大概是喝的有些多了，他的脸透过那些厚重的装扮也能看出来有些微红，明显是有些醉意。

    “哦，你要是装扮能正常点，行为也正常点，估计很多人都会和你成为朋友的。”

    嘉莉丝心中了然，感情这个坎普，倒是跟那些前世游戏里遇到的一些家伙们差不多，颇为孤独，沉醉在自己的世界，没有朋友的那种，为了吸引其他人的眼光故意弄的自己像个小丑一样，要是不好好开导，容易变成第二个马加爵，不过正好自己现在心情不错，于是便想要开导他一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十三章 无眠夜

    在跟坎普聊了一会之后，嘉莉丝这才离开了酒馆。

    虽然说并没有让这个乡村非主流大彻大悟，但是起码嘉莉丝觉得自己该说的也都已经说了，而且这个坎普虽然看起来是那种恶少，但是太过分的事情倒还真就没有做过，哪怕是之前想把自己绑回去，也并不是有非分之想，而是想要趁着柯雷吉发现自己之前，将自己转移到安全的地方。

    所以嘉莉丝对这个家伙的印象倒也不差，两人聊的还算开心。

    最后坎普与其相约，如果自己有空闲的话，会去府上拜访他，这才有机会离开那已经人声鼎沸的酒馆之中。

    ……

    本来已经傍晚了，嘉莉丝本来觉得自己应该先行回到法师塔的，不过再仔细的想想，却有些意犹未尽的感觉，好像在外面呆的时间还不够多似的，于是又在大街上逛了许久，等到天色全然黑了下来之后，顺手的把先前自己接的那个任务完成了。

    找到彭斯伯爵（burns）对其妻子不忠的确凿证据，以及藏在地下室的私自利用不法手段敛财的账本。

    说来也巧，当嘉莉丝从地下室里拿完了账本准备走出去的时候，正好就在卧室里发现了彭斯伯爵和一个女仆在偷情，于是嘉莉丝就直接用记录水晶把这一切都录了下来，学了一把冠希哥的风范，还顺带着欣赏了一场活春宫，嗯，简直蛋疼。

    不过当然了，嘉莉丝也顺带着在这个伯爵府里搜刮了一番，试图找到一些钱财什么的，但是这个伯爵却比之前的奥尔德里奇侯爵吝啬多了，家里也没有小金库，嘉莉丝找了半天，连根毛也没找到。

    然后。带着几分郁闷的心情，嘉莉丝就再次的来到了酒馆里…

    “我去，大姐，你怎么又来了……”科克尔本来正在忙着帮人打酒。看到了嘉莉丝之后差点连杯子都扔了出去，瞬间就弄的自己满头大汗。

    “是啊，我又来了，这次就不喝酒了，你懂的。”

    嘉莉丝把一个小布兜递了过去，说道。

    科克尔赶紧的接了过来，打看草草的看了一眼：“这是？”

    “如你所见。记录水晶和账本，你看看对不对。”

    嘉莉丝说道。

    “嗯，没错。”科克尔闻言便打开看了两眼，然后点了点头：“恭喜你，b级任务完成了。”

    随着科克尔的话语，系统也开始提醒了起来。

    系统提示：完成b级任务，找到彭斯伯爵（burns）对其妻子不忠的确凿证据，以及藏在地下室的私自利用不法手段敛财的账本。获得经验65900点。

    “我感觉好好~”

    嘉莉丝欢呼一声：“那我就没事了，先闪了。”

    说着，就像风一样离开了酒馆之中……

    ……

    之后的事情就比较轻松了。任务都完成了的嘉莉丝有一种全身轻松的爽快感，尤其是经验条还涨了不少，按照这样下去，没几天自己就能升一级，升到76级，看来也不光只有刷怪这一种的升级方式嘛，偶尔完成点任务也不错，看着自己的经验蹭蹭的上涨，这感觉简直棒。

    悠闲的回到了魔法师公会里面，然后踩着墨菲特跳回了塔里。

    “啊。嘉莉丝。”

    正在里面发呆的卡罗琳察觉到了阳台的响动，也就发现了嘉莉丝的身影，顿时就小跑了出来，打了个招呼。

    “哟，卡罗琳，今天怎么样？”嘉莉丝也是颇为开心。于是露出一个微笑问道。

    “哼~不怎么样。”

    很意外的，卡罗琳突然把头偏转到了一旁，轻哼一声。

    “额，这是什么情况？”嘉莉丝一愣，有些摸不着头脑：“不怎么样，怎么了吗？”

    “还不是嘉莉丝连声招呼都不打就偷偷跑出去了，而且一跑还是一天。”

    卡罗琳撅着嘴说道，显然是心里有老大的委屈。

    “这个啊。”嘉莉丝一抹脸：“我是看你当时睡的正香，不忍心叫你嘛，我自己也没想到一出去就跑了一天来着。”

    “真的？”

    卡罗琳有些不确信的问道。

    “真的，比真金都真。”嘉莉丝赶紧点头。

    “…”

    卡罗琳仔细的盯着嘉莉丝的眼睛看来看去，最后才好像泄气了一样的坐在了床上：“哼，这次就先饶了你。”

    “嘿嘿。”

    嘉莉丝窃笑了一下，然后也跟着坐在了对面的床上，整个人躺倒了下来，这才开口问了起来：“卡罗琳，怎么样，克拉烈老师回来了吗？”

    “嗯，下午回来过一次，不过又急匆匆的离开了。”

    卡罗琳点了点头：“他留下了一袋金币，还有张卡片，说要离开一段时间……哦对了，还有一本魔法书，说是让嘉莉丝你自行修习。”

    说着，她拿出了一张亮红色的卡片来，还有一本红色的小册子。

    “不知道跑到哪里去了吗？”

    嘉莉丝没有什么太大的反应，反正有他没他也差不多，毕竟自己也有钱花，有地方住，不过对那个小册子还是挺好奇的，于是就拿了过来，随手翻了几页。

    系统提示：是否学习技能，火龙？

    “你给我等等啊，我才刚翻了两页你就问我学不学，敢不敢让我先看完它？”嘉莉丝无奈的自言自语了起来。

    “我去准备一下晚餐，嘉莉丝，你也要吃点东西吗？”

    卡罗琳突然问道。

    “哦，嗯，谢谢。”嘉莉丝反映了过来，然后赶紧点了点头。

    系统提示：你学会了新技能，火龙。

    火龙（0/5000）：强劲的高压缩龙形火系魔法，是介于高级和终极魔法的一种，拥有十分客观的威力，对目标造成恒定伤害及大量智力加成，施法时间三秒，消耗1200点mp。

    “……谁跟你说我要学了啊！”

    见到手中的魔法书突然就消失了，嘉莉丝有一种欲哭无泪的感觉，自己才刚翻到第一个魔法，结果这个小册子就被系统哥给吃掉了，自己连个说理的地方都没有，这简直无情啊！这简直无情啊有木有！自己都要哭瞎了！

    “怎…怎么了吗？嘉莉丝？”一旁刚准备去做些吃食的卡罗琳被吓了一跳，有些不安的问道。

    “没事，就是不小心把书吃了，有点郁闷。”

    嘉莉丝苦兮兮的向卡罗琳解释道。

    “没关系，等克拉烈老师回来再跟他解释吧。”卡罗琳也有些搞不明白那本书是怎么就被吃掉了，不过她并没有在意，只是单纯的安慰了起来。

    “好吧，反正我也不是吃了一本两本了……”

    嘉莉丝无奈的叹了口气，躺在了床上。

    没过一会，卡罗琳就拿来了一些吃食，不过幸亏这些是克拉烈提前准备好的食物，所以卡罗琳也并没有把这些食物弄得太糟，起码嘉莉丝看上去还是能下咽的，于是也就不再挑剔，开始与其吃了起来。

    吃完东西之后，嘉莉丝与卡罗琳随便的聊了一会，就感觉到了一阵精神上的疲惫，卡罗琳迷迷糊糊的就睡着了，而嘉莉丝却是不敢睡，结果只好刷了一夜的冥想……

    至此，一夜无话。

    ……

    而第二天早上，嘉莉丝是被吵醒的。

    吵醒她的不是别人，正是熔岩巨兽墨菲特，那沉闷而巨大的声音不仅吵醒了嘉莉丝，连卡罗琳都有些睡眼惺忪的从被窝里爬了出来，迷迷糊糊的看着窗外，结果外面没有别人，只有小嘉利站在那里，又蹦又跳的对着自己挥着手。

    “小嘉利？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，有些疑惑的自言自语了起来：“她来干啥？”

    不过想归想，毕竟人家都已经站在了自己家门口了，不出去迎接一下好像有些说不过去，于是两人就从简单的洗漱一下，换了身衣服，嘉莉丝和卡罗琳走出了法师塔，靠着墨菲特的手掌来到了外面。

    看着站在自己面前的小嘉利，嘉莉丝开口询问了起来：“那啥，小嘉利啊，你来干啥？”

    “嘻嘻，是克莱恩大人让我来找姐姐的，姐姐的发明好厉害，克莱恩大人好像已经入迷了呢，本来他想亲自过来找你们的，不过我正巧在那里，看到克莱恩大人似乎很忙的样子，于是就自告奋勇的来找姐姐啦。”

    “呃，找我干啥？”

    嘉莉丝有些疑惑，她自己也没想到，克莱恩居然这么有瘾，一个蒸汽抽水机他都能玩一整天，自己真是太佩服他了。

    “我也不知道，克莱恩大人没说。”小嘉利摇了摇头表示不知道。

    “好吧，拿人家的手短，我就去看看好了。”

    嘉莉丝叹了一口气，谁让自己拿了克莱恩的黑洞戒指，然后又弄来了一本炼金秘典，现在他老人家有事要自己过去，自己于情与理都要过去看看才是，想到这里，嘉莉丝便转头看向了卡罗琳：“卡罗琳，我一会要去一趟炼金协会，你要跟我一起去吗？”

    “嗯，好吧。”

    卡罗琳点了点头，很显然的，即使是个亡灵法师，她也首先是个少女，在法师塔里呆的时间稍微长了，就有些腻了，也想出去走走。

    “好，走起。”嘉莉丝点了点头，带着两人就向着炼金协会的方向走了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十四章 再见城管

    “好，走起。”嘉莉丝点了点头，带着两人就向着炼金协会的方向走了过去。

    虽然说魔法公会和炼金协会的实际地理位置都是比较近的，但是实际距离却比看上去的遥远多了，毕竟，两方都用了那该死的空间技巧，把本来看似挺近的距离生生的给弄的超级遥远，嘉莉丝还好，卡罗琳这个腿细的小法师简直要把腿都走断了，三人这才到了克莱恩的炼金工坊里面。

    而从之前的门洞里走进去之后，嘉莉丝立刻被面前的景象所震惊住了。

    一台蒸汽机正摆在迎着门口的地方，发出轰隆轰隆的声音，正在高速的运转着……

    “卧槽？”

    嘉莉丝一愣，这感情才一天的功夫，克莱恩就沿着蒸汽的思路研究出了一台蒸汽机，那过几天是不是就该出现内燃机，发电机了，然后这个世界也进入了伟大的工业时代…跳跃到量子时代，然后光剑宇宙飞船什么的到处乱窜……

    哦，对了，这世界的电能还能从雷系魔兽身上的魔核获得……

    “嘉莉丝，你来啦？”克莱恩整个人从二层飘了下来，脸上洋溢着十分幸福开心的表情：“多少年了，我终于又找到可以提起我兴趣的东西了，你看，这是我从你给我的灵感上新研究出来的东西，虽然还有一些缺陷，不过的确颇为神奇，没有魔法，没有生命。居然能做到这一步。”

    “是啊，我也挺意外的，这么看过几天连火车都得被您给研究出来…”

    嘉莉丝满头汗的笑了两下：“没想到克莱恩老师对这方面也有如此高的天赋。”

    “这个…异时代的东西倒还是真的挺神奇，嘉莉丝，你管这个叫什么来着？”

    克莱恩点了点头，然后问道。

    “工业，或者说。科学，科技，都可以。”

    嘉莉丝回答。

    “哦，这个工业还真是很神奇，看来如果把这个研究到顶端的话，想必也是一个沟通法则的神奇渠道，那些异时代人看来果然也有两下子。”克莱恩摸着下巴推测起来。

    “呃…那啥，老师啊，你今天找我来的目的是？”

    嘉莉丝转头看了一眼在自己身后的卡罗琳和小嘉利，两个人都在哪里愣愣的注视着自己。于是开口问道。

    “这次找你呢，其实也没什么大不了的事情。嘿嘿。”克莱恩摸了摸后脑，才继续的说道：“一来呢，是克拉烈的事，他最近有事要出去一趟。所以近来你们如果有什么事的话就来找我。二来呢，嘿嘿，就是觉得你可能对这个…哦，工业挺了解的，就像来问问你还有没有什么其他的东西告诉我。”

    “……”

    嘉莉丝犯了个白眼。果然被他自己给猜中了。

    “你是我徒弟，我当然不会让你白白的告诉我啦，来。我用这个跟你换。”克莱恩嘿嘿一笑，从腰间的一个袋子里掏出了一颗红色的圆球，递了过来。

    “这是？”

    那是一颗通体浑圆的红色珠子，大约有小半个拳头那么大，握在手里沉甸甸的，材质极为特殊，非金非玉，表面光滑细腻，却不反光，整个珠子都显示出一种沉沉的暗红色，而仔细看去，这暗红色的表面上居然还缭绕着一层金色的光华，很是奇异。

    嘉莉丝皱了皱眉，有些疑惑的打量着这个特殊的圆球，发动了查看。

    红物质，材料，黯金品质。

    ……

    嘉莉丝抹了一下脸，这个东西的介绍简直简短的一比啊，完全就不知道这是个什么东西，红物质…红物质，你丫红物质是个什么物质啊喂！

    “回去仔细看看炼金宝典吧，这可是宝贝，金贵着呢。”克莱恩笑了笑，说道。

    “好吧…”

    听到克莱恩都这么说了，嘉莉丝也不好意思拒绝，便把那金红色的红物质放进了包裹之中。

    “好了，该你教我了。”克莱恩一脸的兴奋，搓着手说道。

    “好吧。”

    嘉莉丝深呼吸了一下，她打算一会带着卡罗琳出去待会，于是也就没心思慢悠悠的讲了，而是以最快的速度给克莱恩讲了一下电和磁的关系，看着克莱恩再次沉迷在了一块电磁铁之中，嘉莉丝就赶紧带着卡罗琳跑路了。

    ……

    “卡罗琳，我们去吃点东西吧。”

    从炼金协会之中出来之后，嘉莉丝就摸了摸肚子，然后对一旁的卡罗琳问道。

    “嗯。”卡罗琳点头。

    “走起，我们去逛街吃饭。”

    嘉莉丝一挥爪，就要往那边的闹市区走去，结果还没走出三步，身后就响起了小嘉利那个跟屁虫的声音：“姐姐~等等我~”

    “…”

    卡罗琳明显皱了皱眉，然后伸手拉住了嘉莉丝的衣袖。

    “哦，小嘉利，还有什么事吗？”嘉莉丝注意到了卡罗琳的异常，不过并没有什么反应，仍旧是微笑着对一路跑过来气喘吁吁的小嘉利问道。

    “姐姐姐姐，今天晚上去我家吃饭吧，我家父母一直想见一间你呢。”

    就像是一只小猫一样，小嘉利眨了眨眼睛，身后好像也有无形的尾巴在摇来摇去的，一副期待的表情注视着嘉莉丝。

    “呃…”

    嘉莉丝沉吟了一下，好像怎么拖也拖不过去了，不如就去了吧，吃完尽快找个借口离开就好了。

    想到这里，嘉莉丝露出了微笑：“好啊，大约什么时候？”

    “最好能现在就去！”

    小嘉利立刻来了精神。

    “现在恐怕不行啊，这才早上，我还有点事情要忙呢，这样吧，你给我个地址，下午我去找你。”嘉莉丝露出了一个比较困扰的表情，然后开口说道。

    “呜，好吧。”

    小嘉利撅着嘴：“我家就是乔纳森（j onathan）子爵府，随便问问路人就知道啦。”

    “嗯，我知道了。”嘉莉丝记下了地址，然后摸了摸小嘉利的小脑袋：“那我们下午立刻就过去，现在就先离开了，下午见~”

    “好吧，下午见。”

    小嘉利看起来似乎有些闷闷不乐。

    不过嘉莉丝也并没有多说什么，而是拉着卡罗琳走向了闹市区，先吃些东西再说……

    ……

    “呼，没想到这里居然也有面条，超感动啊。”

    半个小时之后，嘉莉丝带着卡罗琳两人坐在了一个流动的小摊上，正在吃着一碗热气腾腾的面条，由于之前一直都在吃面包什么的，嘉莉丝还不知道这个世界上有这东西，在逛街的时候遇到了就立刻拉着卡罗琳过来吃了。

    “嘉莉丝很喜欢这种东西吗？”用叉子艰难的挑着面条，卡罗琳有些疑惑的问道。

    “嗯，是啊，难得找到点有家乡味的东西了，呃…老板，给我换双筷子。”

    嘉莉丝点了点头，解释道。

    “家乡…”

    卡罗琳再次念了一遍这个词语，然后开口问道：“嘉莉丝的家乡是哪里呢？”

    “家乡啊。”

    嘉莉丝喝了一口热腾腾的面汤：“那是一个很遥远的地方，遥远到了…我甚至不知道我能不能回得去……老板我的筷子怎么还没拿来啊！”

    “哦。”

    卡罗琳默默的点了点头，不过还没等她还要问些什么，一个汤勺突然擦着她的鼻尖飞了出去，随后整个闹市又陷入了一片嘈杂…咦，我为什么要说又？

    “城管来啦！”

    突然人群之中一阵躁动，正在煮面的老板顿时丢下了摊子，整个人像是离弦的箭一样窜了出去，眨眼间就没了踪影。

    “嘉莉丝…”卡罗琳看到周围的人都慌乱的到处乱跑，于是也慌张了起来。

    “不用管，先把肚子吃饱，我们又没卖切糕。”

    嘉莉丝一边吸溜着面条，一边不在意的挥了挥手，完全不把周围的吵闹混杂当回事，甚至还从旁边一个桌子上拿了一瓣儿蒜，一碟没动过的切肉，旁若无人的吃了起来。

    马蹄声响过，一辆连棚都有些破烂了的马车就开了过来，一路也不知道撞翻了多少小贩，然后停在了路边，里面就钻出了八九个个五大三粗的士兵，手里拿着铁棍，见啥砸啥，大铁锅扣在地上，直接一脚都能踹个窟窿出来，平常的贩菜小车，一棒也就能砸个四分五裂，蔬菜的汁水飞溅的到处都是，偶尔遇到了自己喜欢的东西，顺手抄起来就塞进布袋之中，美名其曰：“充公”。

    不一会儿，一个城管士兵就砸到了嘉莉丝所在的面条摊儿附近了，也就是在这个时候，嘉莉丝正好喝掉了最后一口面汤，摸着肚子站起身来，顺带打了一个饱嗝。

    嘉莉丝这边刚准备找一根牙签来剔牙，突然就感觉后背一阵厉风袭来，一根铁棍扫向了自己旁边的棚子支架。

    “砰。”

    嘉莉丝自然不能让他得逞，卡罗琳还在里面呢，这支柱要是被砸断，那棚子塌下来，不是把自己和卡罗琳都砸在里面了，本来是吃个面来的，万一挂了彩，实在有些不合适，于是便提手挡住了铁棒。

    -493（钝器打击）

    没想到那个铁棍意外的沉重，嘉莉丝一拳打过去，居然被反震了493点的伤害，该说不愧是城管吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十五章 线索

    没想到那个铁棍意外的沉重，嘉莉丝一拳打过去，居然被反震了493点的伤害，该说不愧是城管吗？

    “？”

    对面的城管似乎也是一愣，自他出道以来，还没见过能有人用凡躯肉体来抵挡这近乎无坚不摧的“城管专用砸小摊铁棒”，此刻被对面这个少女这么一档，而且好像还没有什么损伤，不由得心生疑惑。

    “咦？”x2

    与城管一同惊讶的，自然是嘉莉丝，想她一个堂堂大魔剑师，居然被一根小铁棍给打掉了几百的血，以自己的强韧体质来看的话，实在有些无法理解。

    “咳咳，城管执法，闲人都赶快离开这里，不然铁棒可不长眼睛。”最终还是那个城管先开了口，毕竟自己的同伴们都已经砸了半个市场了，自己居然连一个小凉棚都没有解决掉，实在有些丢脸，于是便横起脸来，凶恶的说道。

    “好啦好啦我知道了。”嘉莉丝倒是没有想跟城管打一架的冲动，毕竟人家上面有人，打人不犯法不说，你打他你还犯法，这样像是刺猬一样的东西，嘉莉丝可不想碰。

    咬一嘴毛不说，还惹一身骚，所以根本犯不上跟他们斗。

    “哼，知道就好。”

    城管杂兵也没想太多，冷哼一声，等到嘉莉丝带着卡罗琳离开小棚子之后，终于按耐不住，一棒子挥过去，直接砸塌了小摊，棍起摊落，原本还好好的面摊儿马上就化为了一阵烟尘，不过嘉莉丝丝毫没有愧疚之心，毕竟她吃饭还没给钱~

    ……

    “卡罗琳，吃也吃饱了，市场也被砸了，我们一会直接去小嘉利那里可以吗？”

    吃罢饭，嘉莉丝带着卡罗琳在街上闲逛了起来。闲谈之中，嘉莉丝问道。

    “不要。”卡罗琳一听，顿时把自己的小脑袋摇的跟个波浪鼓一样：“我才不要去那么早呢，倒是嘉莉丝。你就这么想去那里吗？”

    “啊哈哈，我倒也不是很想去嘛。。。。”

    嘉莉丝笑了一下，然后挠挠头：“只是总不能一直在街上逛着吧？”

    “那就逛着吧。”

    卡罗琳轻哼一声，然后小声地说道。

    “啊…对了，我想起来了，走吧，有地方可以去了。”嘉莉丝一拍脑袋。然后说道。

    “嗯。”

    卡罗琳点了点头，然后跟上了嘉莉丝的步伐。

    其实嘉莉丝带卡罗琳去的地方也是很简单的，无非也就是自己昨天光顾过的酒馆而已，自己想去看看有什么新的任务，刷刷任务升升级什么的，在催一下自己发布的那个任务，还有就是打点苹果酒放包裹里，那个味道的确不错。

    不多时。嘉莉丝就带着卡罗琳左拐右拐的来到了那个比较隐蔽的小酒馆里面，一如既往的，在白天的时候酒馆里还是没有几个人。只有科克尔在擦拭着酒杯，其余几个伪装成酒客的工会人员在打掩护。

    “哟，科克尔，白天好啊。”

    嘉莉丝倒是自来熟，上前去就挥了挥手，然后带着卡罗琳直接坐在了前台。

    “你怎么又来了啊…”科克尔无奈的叹了一口气：“而且还带来了一个幼…嗯，小女孩。”

    “是啊，昨天刚拐来的，有人收没，一千晶币就卖了。”

    嘉莉丝拍了拍卡罗琳的肩膀。然后卖萌道。

    “哎？”卡罗琳一呆，还没反映过来。

    “一千晶币…太贵了点吧？”

    还没等科克尔说话，一个一直躲藏在角落里用斗篷蒙着面的人就站了起来，声音有些干涩沙哑，只见他缓步的走了过来，两只隐藏在阴影下的小眼睛先是仔细的打量了一下卡罗琳。然后满意的点了点头，才跟嘉莉丝商讨了起来：“五百怎么样？”

    “……”

    卡罗琳瞪大了眼睛：“还真卖我啊？”

    “不，我本来是开玩笑的，结果他当真了。”

    嘉莉丝一抹脸：“兄弟，我不卖，这是我妹妹，我俩开玩笑来着。”

    “价格还可以商量，别这么果断。”

    斗篷男也是一愣，随即好像明白了什么一样，又开始挤眉弄眼了起来。

    “抱歉，刚刚真是开玩笑来着啊。”嘉莉丝也是有些哭笑不得：“这样，我请你喝杯酒吧，科克尔，给他拿一杯他喜欢的酒，顺便给我来两杯苹果酒。”

    “……”

    斗篷男似乎也被嘉莉丝给弄的有些迷糊了：“真的是你妹妹？”

    “嗯嗯，是啊是啊。”

    嘉莉丝赶紧点头。

    “哪有用自己妹妹开这种玩笑的，真是胡闹…”还好那个斗篷男看似可怕，但是性格倒还不是那么怪异，抱怨似的说了一句后，就坐在了嘉莉丝的身边：“以后要是真的抓到了什么奴隶想出手的话，就找我吧，这附近一带的贩子都知道我。”

    “霍布森（hobson），你可别小看了你面前的这位。”科克尔看了斗篷男一眼，然后慢慢的倒起了酒来：“知道奥尔德里奇和他那个小王八羔子是怎么不见的么？”

    “哦…怎么说？”

    斗篷男，也就是霍布森也是提起了兴趣，毕竟从今天一大早，就传来了奥尔德里奇和柯雷吉失踪的消息，这对于他们这些消息流通极快的人来说是十分的好奇的，毕竟尸体到现在还没有找到，很多人都怀疑他们到底是失踪了还是犯了什么事，而被皇室的执法队给秘密处决了，而此刻听科克尔的话来说，这事儿好像跟面前的少女有关，这怎么能让他不好奇？

    “我可以说么？”科克尔并没有直接说出来，而是把酒端到了嘉莉丝的面前，问了一句。

    “说吧，没事。”

    嘉莉丝喝了一口苹果酒，然后不在意的挥了挥手，同时把另一杯推到了卡罗琳的面前：“呐呐，卡罗琳，你也试试这个，味道超赞。”

    “那我说了…”

    科克尔咳嗽了几声，清了清爱嗓子，然后才缓缓的说道：“那是一天上午的事情，嗯…大约也就这个时间段，她只是来发布一个收集情报任务的少女，我以为她是普通人所以有心试探一下，就下了点道，结果她当着我的面全然喝下去了却丝毫未损，然后还看到了暗哨，最后我看她好像有点门道的样子，我就让她做了‘临时工’，帮我赚点外快，结果她接了一个任务就走出去了…”

    说道了这里，科克尔突然停下了自己的讲述，转身去给自己倒了一杯朗姆酒。

    “科克尔你个老混蛋，倒是把话说完啊！”

    看到科克尔摆起了谱装大爷，霍布森立刻就不干了，而实际上不仅仅是他，就是那些同样在酒馆里闷声喝酒的人，都悄悄的把耳朵竖了起来，生怕漏过了一丝的信息。

    “我喝口酒润润嗓子，你着急个什么？”科克尔喝了一口酒，然后白了一眼霍布森，这才继续的讲了起来。

    “仅仅过了小半天的时间，大约下午的时候，她就回来了，跟我吵着要再接一个任务，我当时就很好奇，心想你一个临时工眼前的任务还没捧热，就要接新的任务，于是我就比较不太愿意，也就是在这个时候……你知道她干了什么吗？”

    “什么？”

    霍普森眨巴了一下眼睛，愣愣的问道。

    “奥尔德里奇。”科克尔笑了一声，然后把就被放在了台子上，神秘的说道。

    “奥尔德里奇？他怎么了？”

    “嘿嘿…”

    科克尔阴森的笑了几声，好像把当时的场景都绘声绘色的描述了出来，嘉莉丝感觉他如果去说评书的话，怕是不比那些专业说评书的人差到哪里去。

    “一颗血淋淋的人头，奥尔德里奇的人头，被她摔在了桌子上。”科克尔眯着眼睛慢慢说道：“仅仅用了半天的时间还不到，一个高高在上的侯爵，就变成了一堆可笑的晶币。”

    “这…难道她是刺客宗师？”

    霍普森倒抽一口凉气，然后惊疑不定的看着一旁仍旧在慢慢喝酒的嘉莉丝，问道。

    “不知道…”科克尔摇了摇头，随即又看向了嘉莉丝，开口问了起来：“那么，您今天前来这里是为了什么呢？”

    “哦，也没啥，就是想接几个任务玩玩而已，有新任务么？”

    嘉莉丝放下了酒杯：“哦，对了，还有我的那个任务，进行的怎么样了？我可是很着急的啊。”

    “新任务的话，的确有一批难度比较高的，基本都是a级或以上的。”

    科克尔点了点头，然后有些尴尬的摸了摸鼻子：“本来这些任务之前你也能接，可是我看你是新手就想先试试你的能力水平，结果有些出乎我的意料之外……”

    “好吧，虽然你做得不对，但是我原谅你了。”

    嘉莉丝微笑着说道。

    “至于你的那个任务，你昨天刚走我就已经给所有的情报商人都发布信息了，而且由于你的酬金简直像是在悬赏一样，我估计相信很快就应该有人找到你想要的信息过来了，毕竟情报商人，他们最喜欢的报酬，就是更高价值的情报了。”

    科克尔的话刚说玩，那边大门就突然被猛的撞开了，一个穿着土黄色大风衣的男子风风火火的冲了进来。

    “科克尔，老子把那东西的线索找到了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十六章 下落

    “科克尔，老子把那东西的线索找到了！”

    那穿着大风衣的男子风风火火的走进来，把一沓的纸张直接拍在了桌子上，然后就抢过了科克尔手中的酒杯，咕咚咕咚几口下去喝了个精光，这才呼出了一口气：“呼，累死我了，为了赶在别人前面把这东西整理完，我一夜都没睡啊，那账本应该还在吧？”

    “啊…嗯？哦哦！它还在……”科克尔好像也是被这突如其来的场景吓了一跳，先是呆了一下，随后才点了点头，下意识的看了一眼嘉莉丝，说道：“不仅那东西还在，就连发布这个任务的人都在这里呢，你运气还真好。”

    “哦？是谁？”

    风衣男子一愣，然后四下的打量了起来。

    “进去谈？”科克尔没有回答风衣男子的话，反而是看向了嘉莉丝，似乎在询问她的意思。

    “嗯，进去谈吧。”

    嘉莉丝点了点头表示同意，然后拉着卡罗琳站起了身来。

    “呃…科克尔…难道…她…？”风衣男子看到嘉莉丝突然站起来了，有些意外，眼睛瞪的溜圆，似乎有些很不敢置信一样。

    “嗯，和你想的一样，而且我跟你说过了，昨天奥尔德里奇的死因。”

    科克尔点了点头，使给他了一个眼色。

    “原来如此，我明白了。”风衣男脸色凛然，点了点头之后就匆匆走进了暗道里，不再言语。

    “卡罗琳，我们也进去吧。”

    见到科克尔和风衣男都已经进去了，嘉莉丝便也拉着卡罗琳，走了进去。

    暗道的内部，仍旧是泛着一股似乎永远消不去的霉味，灯光也是异常的昏暗，不过在场的人都是比较见不得光的，于是倒也没有人感觉出来有什么不对。亡灵法师，恶魔，盗贼刺客，行走在阴影下是很正常的事情。而对于嘉莉丝来说，所有的地形在无心之戒的作用下显得更是毫无作用。

    “两边都比较陌生，考虑一下以后的合作关系，你们双方还是先互相介绍一下吧。”

    进了暗室，科克尔便对嘉莉丝和风衣男子说道。

    “哦，这个好说，我叫嘉莉丝。是个临时工，这是我的…嗯，妹妹，卡罗琳。”嘉莉丝点了点头，然后介绍了起来。

    “我是潘西(pansy)，王城里最可靠的情报头子，没有之一。”

    潘西也是摘下了头上的帽子，并自我介绍了起来。不过嘉莉丝看了他一眼，还是发动了查看。

    潘西(pansy)种族：人类。职业：情报人员。

    等级：31级

    hp：2500

    mp：1900

    出生于贫民窟，曾为了生存。做过任何极端的事情，最终因为机灵的头脑，一步一步的与刺客联盟搭上了门路，眼线无数，独自掌握着无数机密的信息，为了更新鲜的情报而奔波不停。

    ……

    嘉莉丝没有说话，却暗自点了点头，看起来他并没有说谎。

    “呵呵，你不用这样，对于我的客人。我从来都不喜欢撒谎。”潘西似乎察言观色的能力非常强，嘉莉丝只是微微点了点头，他就看出了对方的怀疑，微笑着解释了起来。

    “抱歉。”

    嘉莉丝也是同样笑了一下。

    “嗯，双方的介绍也已经完毕了，那么接下来就开始说正事吧。”科克尔打断了双方继续的沟通。然后开口说了起来：“潘西，开始介绍资料吧，账本就在我这里，你可以放心。”

    “既然这样的话，那我就说了。”

    潘西点了点头，然后从怀里继续拿出了一摞的牛皮纸：“首先我要说清楚一下，我不管你需要这个资料做什么，那不在我管辖的范围之内，而这些资料所造成的后果也由你来承担，我只是把我所知道的东西全都告诉你，之后的一切，与我无关。”

    “放心，不关你事。”

    嘉莉丝点了点头，表示了解。

    “嗯，好的，那我就说了。”潘西也是点点头，把那一摞纸放在桌子上，拿出了其中的一张：“首先，诅咒之镜，也就是所谓的边缘之镜，这个镜子是‘倒影’世界和现实世界的唯一连接点，现实世界中的存在如果想进入‘倒影’世界，就一定要通过这面镜子，而这面镜子背面的世界里，隐藏着一个实力极高的恶魔，它会毁掉所有擅闯‘倒影’世界的人。”

    “而这面镜子，在神魔第二次大战的时候，就已经因为不知名的原因而被损坏了，镜子的中央缺损了一大快镜面，而因为当时边缘之境正好处于封印塔之中，所以那十二块碎片只是散落在了王城的各个角落里，还比较容易找。”

    说道这里，潘西拿出了另一张纸，继续的说了出来：

    “现在这12片碎片的下落，分别是魔法公会的封印之笼里面，封印着已经融合在一起了的七片碎片，炼金协会的会长克莱恩，在他的紫色炼金袋里有一片，比勒尔（birrell）伯爵的府邸上收藏着其中的一片，我们刺客联盟里面正巧有一片，而最后一片比较麻烦，那枚碎片是在一个叫做迪莉娅(delia)女性大魔导师的身上，可是据说她在血色森林附近被盗匪团所害，那片碎片的下落也就不得而知了，不过应该有很大的几率在那个盗匪团的团长手中，那个团长我也查了一下，他的名字好像叫多德，前些日子不知道得罪了谁，整个团都被灭了，小镇都被血洗了，线索也就至此彻底中断了，我也无能为力。”

    “好吧，我要说的都说完了，这些是资料，都已经写在纸上了，我可以拿到我想要的东西了吗？”潘西把牛皮纸都递到了嘉莉丝的面前，然后开口问道。

    “嗯…”

    嘉莉丝皱着眉沉吟着，没有言语。

    “最后一片碎片的下落我真不知道，毕竟血色森林离这里太远了，不能怪我啊！”潘西一看嘉莉丝好像有些不情愿的样子，有些着急的解释了起来。

    “没有，我刚刚在想事情而已，科克尔，把东西都给他把。”

    嘉莉丝笑了一下，没想到自己的运气还真是好，唯一散落在外面的那一片碎片也已经被自己找回来了，而其余的收集工作就比较简单了，克莱恩的那片应该比较简单，比勒尔伯爵那里可以悄悄偷走，魔法公会的可以先偷一下试试，不行就去求阿米利亚，问题应该不大，至于刺客工会里的那片，很好办，花钱直接买过来。

    “算你走运，给你。”科克尔也是笑了一下，然后把一个小册子递给了潘西。

    “嘿嘿，合作愉快。”

    潘西很开心的笑了一下，然后就接过了小册子，放进了内怀里面：“你要是不着急的话，我可以回去联系一下分部那边的兄弟，让他们帮忙查一下最后一片的下落。”

    “哦，不用了，那个盗匪团就是我屠的，不然你以为我这片碎片是哪来的？”嘉莉丝拿出了镜之碎片，给潘西看了一下。

    “你屠的？！”

    不仅潘西，连科克尔也跟着一愣，果然，这个少女给他们带来的惊讶是在是太大的了，看上去似乎只是一个普通的邻家女孩，但做出的事情却让他们一次次的心惊，那可是一个盗匪团啊，一夜之间被杀的连一个活口都没有。

    “是啊，嗯…其实我好像还有一件事情……”嘉莉丝摸着下巴，皱眉道。

    “什么？”

    科克尔下意识的问道。

    “是想要刺客联盟的边缘之镜碎片吧？”潘西倒是猜了出来，一语道破了嘉莉丝的想法。

    “差不多，我是想要，你们有办法么？”

    嘉莉丝也不否认：“不过当然了，如果没办法的话，那我就只好亲自去找了，尽管我不喜欢麻烦，但是这个破镜子明显给我带来的麻烦比你们的那些人会更大一些。”

    “好吧，我明白了。”科克尔点了点头：“不得不说你还真是个有些可怕的家伙，那个碎片其实我也有所耳闻，你要是出足够的钱的话，上面批准了就能卖给你。”

    “多少？”

    嘉莉丝看了他一眼：“先说好，我可没多少钱啊，要是想黑我的话趁早断了念想吧。”

    “嗯，放心吧，给你个良心价，肯定不贵。”潘西接过了话茬说道。

    “哦？”

    嘉莉丝看了他一眼：“说个数。”

    “一百万金币。”

    潘西平静的说道。

    “艹！”嘉莉丝一听居然要足足一百万的金币，当时就不乐意了，一拍桌子，直接把整张硬木桌都拍成了细细的碎屑，整个人呼的一下站了起来：“你这简直是在闷声作大死！”

    说着，暴食之剑就出现在了手中，熊熊烈火蔓延到了剑刃之上，整个暗室的温度骤然间就上升了不少，潘西甚至鼻尖都开始渗出汗水来了。

    “这不能怪我！”

    潘西身体一动不动的坐在那里：“你要知道，那个东西已经进了刺客联盟的藏宝库里面了，并不是我想拿出来就能拿出来的，只有用钱，大量的钱砸下去，长老们才能为了刺客联盟的利益而考虑，在同意了之后，我们才能进入宝库，把你要的东西给你送过来。”

    “你不是刚洗劫过奥尔德里奇的府邸么，一万紫晶币应该还是能拿得出来的吧？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十七章 喝醉了之后的无节操

    “你不是刚洗劫过奥尔德里奇的府邸么，一万晶币应该还是能拿得出来吧？”

    科克尔突然的插话道。

    “我是洗劫过啊，但是我只找到了几百晶币，我卖肾也不够给你一万晶币啊。”嘉莉丝皱着眉吐槽道。

    “几百晶币？”

    科克尔一愣：“不可能，他家伙的魔晶卡里面少说也有几百万的金币，这家伙表面上看清廉，背地里不知道把那些税收扣成什么样了，简直富得流油！”

    “啊…魔晶卡……”

    嘉莉丝一呆，随后一翻包裹，从里面摸出了六张魔晶卡，其中两张紫色，四张金色的：“你说的是这玩意？”

    “两张紫晶级别的魔晶卡，你还跟我哭穷…”

    潘西在看到了魔晶卡之后，也是有些不悦，以为嘉莉丝不愿掏钱才威胁他的。

    “抱歉，我是穷人家的孩子，没见过这么高级的东西，不知道这里面有钱。”嘉莉丝也是有些尴尬的挠了挠后脑，把武器收了起来：“这玩意里面有多钱？”

    “不知道，不过紫色的魔晶卡，少说也能换一千晶币，这是垫底费，也就是紫色晶卡本身的价值，你卖掉一张空卡，就能得到一千晶币，而且这还是里面没有储存金钱的前提下，而这四张金色的比较低，价值只有一百晶币。”

    潘西摇了摇头：“不过按照刚刚账本上来看。这几张卡至少也有几万的晶币，如果你想的话，我可以找人帮你把钱提出来，放心，这些都是黑钱，皇室那边是查不到的。”

    “哦，那感情好。你就都帮我提出来吧，我比较喜欢现金。”

    嘉莉丝点了点头，然后说道：“可以给你一部分当劳务费。”

    “全要现金？”

    潘西颇为意外的看着嘉莉丝：“你拿得动？”

    “我有空间道具，而且尤其是钱，放多少都能装进去。”

    嘉莉丝微笑着解答着，而这的确是事实，钱币是直接在包裹下面显示的数字，并不占包裹本身的格子，所以还真就是想放多少就放多少，放多了估计系统还有称号。比如小土豪，大土豪。神豪，富可敌国，切糕贩卖者什么的。

    “那我得先看到里面有多少钱才行，而且洗钱什么的比较麻烦。至少我要收百分之一的转账费。”潘西考虑了一下，然后点了点头说道。

    “好啊，那怎么看？”

    嘉莉丝点了点头，然后问道。

    “这个要拿到联盟里面才行，你信得过我么？”潘西想了想。问。

    “嗯，可以，大约几天？”

    “这个比较麻烦。尤其你还是要现金，我们筹集资金还需要一些周转的时间，给我十天的时间吧，十天之后我去找你。”潘西算了一番，随后对嘉莉丝说道。

    “嗯，这样也好，要是没有晶币的话金币银币铜币也可以，只要是钱就行。”

    嘉莉丝也是点了点头，说道。

    “……”

    潘西无奈的一翻白眼，一万晶币，换算成铜币的话，一百亿枚铜币有木有？整个联盟都装不下这么多铜币啊！

    “好，那这个问题已经解决了，那么开启下一话题。”嘉莉丝完全没有在意到旁人那无奈的表情，打了一个响指，继续的说着：“那啥，科克尔，你把任务单给我拿来吧，我正好看看还能完成点啥任务，难度越高越好。”

    “嗯，都给你已经准备好了，你来看看吧。”

    科克尔点了点头，然后把一个羊皮卷轴递了过来，嘉莉丝看了一眼卷轴，发现明显比之前的牛皮纸任务单要高级了许多，而里面的任务也是更变得五花八门了起来，从最高的s级任务刺杀杜威（dewey）公爵，到b级的寻找xx的藏宝图，还有类似打探情报，偷取宝物，等各种各样的任务一应俱全，尤其是那些s级的任务，那些任务的奖励经验简直让嘉莉丝看的口水都流出来了，接近三十万的经验，再加上一些杀掉npc所得的经验，几乎能让嘉莉丝再升上一级。

    不过嘉莉丝也没有一时脑热就直接拿下这个任务，毕竟她还不知道这个公爵是好是坏，实力如何，总不能每个贵族都像是那个奥尔德里奇一样吧？

    所以，她只是挑选了一些a级的偷取情报和物品的任务，毕竟仗着自己有无心之戒，可以说在盗窃的行当，她已经比祖宗还祖宗了，无视任何地形的能力对于小偷来说，简直是最完美的能力。

    “嗯，就这几个吧。”嘉莉丝选定了几个偷窃的任务，然后指给了科克尔看。

    “你这次怎么不接暗杀的任务了？”

    科克尔有些疑惑的问道。

    “上次接的也不是暗杀的任务好吧？”嘉莉丝一捂脸：“明明是不小心杀掉了一个杂兵，结果发现这个杂兵居然很给力的能换成大量经验。”

    “杂兵…”

    科克尔缅怀了一下奥尔德里奇伯爵，没想到死了都被人说成是杂兵，要是他泉下有灵的话，一定会被起的活过来的。

    不过当然了，他已经活不过来的，连灵魂都被代表欲望的魔王阿撒兹勒所吞噬掉了。

    “你擅长盗取情报和物品？”潘西看了一下嘉莉丝的任务清单，突然问道。

    “嗯，是啊，我最不怕的就是走迷宫和各种地形了。”

    嘉莉丝点了点头。

    “王宫你敢去不？”潘西问道。

    “就是下地狱我都能跟去自己家一样，区区一个王宫算个啥？”嘉莉丝笑了一下，说道。

    “那好，我发布一个s级的任务，你敢接么？”

    潘西摸了摸下巴，然后问道。

    “当然敢接，你敢发我就敢接。”嘉莉丝本来想拍一下桌子，结果桌子刚才已经被她给砸碎了，于是就改为了拍一下大腿，说道。

    “嗯，那好，科克尔，帮我发个任务，寻找国王私生子的秘密。”

    潘西果断的说道。

    “国王私生子…”嘉莉丝一愣：“那怎么查？”

    “跟着国王，应该总会有线索的。”

    潘西不怎么在意的说道。

    “好吧…”嘉莉丝叹了一口气：“我该说果然s级的就比较难完成吗，我接了。”

    系统提示：接受s级任务，国王的私生活，找到私生子凯文（kevern），并得到确切的证据，任务奖励：240000点经验。

    “凯文…”

    嘉莉丝揉了揉太阳穴：“不会遇到贝爷吧？”

    “贝爷？”

    潘西愣了一下：“他是谁？”

    “贝爷，长二三丈，其口如万丈深渊，其行如阴风掠地，贝爷所过之处必将遍地荒芜，千年之内，寸草不生，其声吼又如万钧雷霆，能吃上帝。”

    嘉莉丝认真的解释道。

    ……

    两人呆愣。

    “别闹…”一直安静的呆在一旁的卡罗琳似乎看不下去了，扶着额头，似乎很丢人似的，用手拽了拽嘉莉丝的衣袖。

    “好吧，总之这些任务我接了，那么时候也差不多，我先走了。”

    卖了个萌的嘉莉丝感觉甚好，对着两个有些了呆愣的家伙挥了挥手，然后就走出去了，也不管两人在里面发傻。

    出了暗道之后，嘉莉丝花了一点金币，自己管另一个不怎么认识的酒保打了一壶苹果酒，那个紫色葫芦形的酒壶是嘉莉丝在闹市城管砸摊的时候自己无意间顺手摸来的，看着材质还不错，于是就用来装些酒，权当苹果味的饮料，然后就带着卡罗琳走了出去。

    临走之前，那个拐卖人口的男人还跟嘉莉丝打了个招呼，让她经常光顾自己的生意，多买几个少女少年什么的。

    嘉莉丝顿时捂脸逃了……

    跟潘西和科克尔墨迹半天了之后，外面也已经到了正午十分，高高的太阳悬挂在头顶，释放着光和热，嘉莉丝想了想，便直接带着卡罗琳走向了小嘉利她家的乔纳森子爵府，好说歹说蹭上一两顿饭什么的。

    不过显然，卡罗琳似乎不是很喜欢的样子，尽管乔纳森子爵和夫人，以及小嘉利热情的招待自己二人，小嘉利仍然是一直闷声不作响，一直都是嘉莉丝在活跃气氛，免得双方尴尬，这两顿饭吃的好不累人，嘉莉丝顿时就泪流满面，感觉自己好像“累了，感觉不会再爱了…”一样。

    最后，还是等到天都黑了，两人才勉强从里面偷偷的跑了出来，走在回法师塔的路上，嘉莉丝感觉整条街都在晃动，没想到连自己都会醉掉，要知道，她自己一个人可是喝趴了整个一子爵府，要不然恐怕还在里面跟他们聊着呢……

    “系统大姨不给力，居然让我醉了啊。”

    扶着卡罗琳的肩膀，嘉莉丝歪歪扭扭的在大街上来回的晃荡着，然后胡乱的自言自语着：“区区红酒都能给我喝醉，太弱了，乔纳森，过阵子老娘给你来二斤烧刀子，灌死你丫…嗝~呃，喵~”

    “喝多了还能卖萌…”

    卡罗琳一边扶着自己站不稳的嘉莉丝，一边无奈的叹了口气，开口劝道：“嘉莉丝，我们快点回去吧，已经很晚了。”

    “法海，你不懂爱~”

    嘉莉丝突然双眼迷离的盯着卡罗琳，然后拍了拍她的肩膀，认真的说道。

    ……

    短暂的沉寂。

    “法海又他喵的是谁啊！”卡罗琳终于暴走了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十八章 酒醒，突然加快的节奏

    第二天，太阳都已经高高悬挂在头顶的时候，嘉莉丝才慢慢的睁开了眼睛。

    “呃，这是哪啊？”

    嘉莉丝半坐了起来，然后揉了揉惺忪的睡眼，望向周围的碎石滩，自己居然在尖锐的碎石地上面睡了一晚上外加一个上午，而且卡罗琳也不知道跑到哪里去了，而且原本应该在包裹里面的暴食之剑居然写愣愣的插在了自己的面前。

    “难道还是梦？”嘉莉丝摇了摇有些昏沉的脑袋，握着剑站了起来，打量了一下四周的情景。

    “米诺尔？”

    嘉莉丝试探性的叫了一声，但是并没有得到相应的回答，这让嘉莉丝微微的皱了一下眉，她有些分不清这里是梦境，还是现实，毕竟自己昨天喝多了，应该是不小心睡着了，保不准就着了那个镜魔的道，不过自己应该已经把那个碎片放进包裹里了，按理来说是不能对自己产生作用的吧？

    不过不管怎么说，嘉莉丝还是先打开了世界地图，要是地图也变样了的话，估计自己就真着道了。

    “咦？”

    看过地图的嘉莉丝稍微的一愣，原来自己还在魔法师公会的里边，只不过这边属于未开发的区域，所以比较荒凉，也不知道自己怎么就突然跑到这里来了，可能是喝醉了，然后发生了一些不可预料的事情。

    “算了，先找卡罗琳再说~” 嘉莉丝抖了一下头发里夹着的小石子什么的，然后按照地图坐标所指示的方向，双脚发力，像炮弹一样的飞跃了起来。

    ……

    高速的奔跑了一会，自己周围终于隐约的开始出现法师塔了，而周围逐渐提高的温度也在似乎在告知着嘉莉丝，离自己老师的法师塔，已经越来越近了，嘉莉丝在天上轻越了几下。直接飞跃过了火山口，直接一下跳到了塔上，然后就施施然的走了进去。

    轻轻的打开了房门，嘉莉丝顿时就感觉一阵清凉吹过脸庞。看来自己做的降温魔法阵还是比较有效果的，而此刻，卡罗琳正背对着嘉莉丝，坐在那里不知道干这些什么。

    “哟，卡罗琳。”

    嘉莉丝直接走了过去，轻拍了一下卡罗琳的肩膀，算是打了个招呼。

    结果却不成想。卡罗琳居然猛的一个哆嗦，好像很惊恐的喊了一声，跳了起来直接缩到了床头那里，两只眼睛好像受到了多大的惊吓一样，紧张的看着嘉莉丝。

    “怎么了？”嘉莉丝也意识到了好像有哪里不对，皱了皱眉头问道。

    “你别过来…”

    卡罗琳有些哆嗦的把头埋进膝盖，大声的喊道。

    “这到底是怎么回事啊？”嘉莉丝皱了皱眉：“卡罗琳，到底发生什么事了？”

    “你到底是谁…”

    听到嘉莉丝的问话之后。卡罗琳抬起了一点头，然后有些担心的问道。

    “废话，我能是谁。你看我像谁？”嘉莉丝简直要被气笑了，不过转念一想又觉得好像现在笑出来有些不合适，于是便忍住了，转而柔声的问了起来：“卡罗琳，到底发生了什么事情，你告诉我好吗？我真的什么都不知道啊，一醒来就发现自己睡在石头上…”

    想到这里，嘉莉丝不由得一抹脸，为啥睡在乱石滩上啊…

    “你真的是嘉莉丝？”

    卡罗琳似乎有些相信了，抬起了头。仔细的盯着嘉莉丝，不知道在打量着什么，好像望的都有些呆了。

    “是啊是，千真万确，如假包换的嘉莉丝。”嘉莉丝赶紧点头。

    “呜…”

    听到嘉莉丝这么说，卡罗琳突然眼圈一红。大颗的眼泪就滚落了下来，啪嗒啪嗒掉得满床都是，然后就在嘉莉丝还有些没反应过来的时候，对面的小家伙突然就是对着自己扑了过来，搂住自己的脖子就是哇哇的大哭起来，搞的嘉莉丝一头雾水。

    “咦？这…到底怎么了嘛……”嘉莉丝被她这么一搞，顿时更迷糊了，不过眼下显然也不是追究的时候，嘉莉丝只好开始安慰起了卡罗琳：“宝贝不哭，站起来撸，别哭了啊~”

    ……

    大约安慰了大半天之后，卡罗琳的情绪在缓慢的转好，进而也告诉了嘉莉丝，昨天晚上所发生的一些，自己并不知道的事情。

    先是嘉莉丝和卡罗琳两人从子爵府里面出来，嘉莉丝一路上就一边摇摇晃晃的，一边说着奇怪的话语，本来卡罗琳也没有太过于在意，毕竟嘉莉丝经常的满嘴跑火车，一些听不懂的词汇偶尔蹦出几个也很平常，不过等到了魔法师工会入口那里的时候，卡罗琳才有些惊恐的发现，嘉莉丝变了。

    就跟遇到那个四翼天使长一样，左眼开始慢慢的散发出银紫色的光点，变成了一片虚无的空洞，后背也开始凸起，两片漆黑的遮天巨翼不知何时已悄然展开，还有那巨大的恶魔之尾，轻拍地面就会把地面砸的处处龟裂。

    发现了不对的卡罗琳心里立刻就是咯噔一下，联想到先前那个天使的死状如此可怖，卡罗琳顿时就吓得腿肚子都有些发软了，而且对方还是嘉莉丝的身体，就算是战斗，伤害的也是嘉莉丝，陷入两难阵地的卡罗琳慌不择路的逃跑，然后紫眼的嘉莉丝就在后面一直追她，还在一直喊着一个人的名字，好像叫什么安妮亚…不过卡罗琳肯定不敢停下来，追着追着自己就跑进了一座塔楼里面，看到了一面破碎的镜子之后，意识一阵模糊，就晕了过去。

    在之后的事情，不用卡罗琳说，嘉莉丝也能猜出来，无非就是米诺尔利用幻象好好的欺负了一下我们可爱的小萝莉卡罗琳，最后也不知道是谁把她送回了这里，而自己则是一直不见踪影，而之所以先前卡罗琳见到自己不敢相认，恐怕也是米诺尔搞的鬼。

    “很好，我简直生气。”

    嘉莉丝一边摸着卡罗琳的小脑袋，一边眯起了眼睛，这乱七八糟的事情发生在自己身上，是在是让自己有些混乱，听卡罗琳说自己好像变了一个人，这应该是自己的“魔性”，记得自己那个便宜的伪娘老爹好像说过，自己还不能完全控制这股力量，所以才会出现这种情况。

    不过魔性不应该是毫无理智才对的吗？为啥听卡罗琳说这个东西好像智商还挺高的啊，嘉莉丝皱了皱眉，总觉得这个好像没有自己想的那么简单。

    而且，如果是按照恶魔形态下的自己，没道理追不上卡罗琳，还是说，是故意把她赶到那个塔里去的？“自己”又跟米诺尔又有什么关系？

    仅仅根据卡罗琳的描述，嘉莉丝根本无法把事情的一切都连接到一块去，反而愈发的感觉到了一阵纠结扭曲，好像一切事情都拧到了一起成为了一团乱麻，怎么也理不清了，嘉莉丝索性就不去理会了，等条件允许，嘉莉丝会一一把危害自己的东西从这个世界上彻底的抹除掉，而现在，首要任务应该是想办法赶紧解决掉米诺尔。

    想到这里，嘉莉丝才开口对卡罗琳询问了起来：“卡罗琳，你现在感觉怎么样？”

    “还行，就是有点害怕。”

    卡罗琳擦了擦眼角，然后说道。

    “这样，我有些事情需要处理一下，我先把你放到阿米利亚那里，等我解决完事情再回来接你。”嘉莉丝考虑了一下才继续说了起来：“阿米利亚的等级超高，在他身旁应该没什么问题的，而且他还擅长时空系的魔法。”

    “嘉莉丝你要干什么……”卡罗琳拽住了嘉莉丝的衣角，此刻的她显得格外的脆弱，眼圈仍旧有些发红，看起来也是格外的可怜：“不要丢下我好不好？”

    “嗯，放心吧，我不会丢下你。”

    嘉莉丝看到这样的情形微微一呆，随即便深呼吸调整了一下情绪，勉强的露出了一个微笑，安慰道。

    “嗯…那好吧……”卡罗琳乖巧的点头。

    “饿了吧？先去吃点东西吧，一会我带你去找阿米利亚。”

    嘉莉丝笑了一下，然后拉起了床上的卡罗琳：“看看你的脸蛋，哭得像是一只小花猫似得，来，快洗洗…”

    ……

    等到嘉莉丝带着卡罗琳忙完这一切，把她送到了阿米利亚那里的时候，已经是下午了，而此刻，嘉莉丝正在默默的观察着比勒尔伯爵的府邸，对于拿到碎片这一事，显然自己早就没有了耐心，所以，嘉莉丝决定先把这一片碎片偷来。

    不一会，府上就走出来了一个人，看上去应该是个管家或者是其他的什么下仆，嘉莉丝从阴影中缓缓的走了出来，然后悄悄的跟踪了起来，然后很轻松的，就从那个被吓的屁滚尿流的下仆口中得到了那个碎片具体的位置。

    与大多数的贵族一样，这个比勒尔也喜欢把东西放在地下室里，之后很顺理成章的，嘉莉丝开了相位，拿起碎片就走，没有被任何人发觉。

    而在拿了碎片之后，没有任何停留的，嘉莉丝直接向炼金协会走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百二十九章 封印之笼

    而在拿了碎片之后，没有任何停留的，嘉莉丝直接向炼金协会走去。

    她的想法很明确，无非就是用一点前世作业本上的东西，和克莱恩交换他炼金袋里面的那片碎片，而事实证明她的想法也很成功，克莱恩甚至都没问她要这个东西有什么用，大概觉得这东西的结构特殊，不能分解成emc，所以留着也没用，就送给了嘉莉丝，作为交换的条件，嘉莉丝又给了克莱恩一些新的物理定论。

    不过让嘉莉丝比较惊讶的，克莱恩居然已经做出了特拉斯电圈和一种火力发电机，这研究速度已经有些逆天了。

    要到了碎片之后，嘉莉丝就回到了魔法师公会里面，查阅起了读书馆里的资料，试着调查了一下这个封印之笼到底是什么，以及具体的方位，以方便自己把里面的碎片偷出来，要知道，那可是足足七枚碎片。

    根据记载，封印之笼是魔法师工会独立拥有的一个建筑，在很久之前被建立在工会地下深处的一个囚笼之地，里面关押了许多魔法师们的死敌，或者是叛逆者，以及违规的，禁忌的人与事物，总之是一个充斥着混乱与恐慌的地方，由于设立了魔法结界，他们被彻底的关押在了地下的深处，终日无法离开，由于有一次有人从中逃了出来，阿米利亚一怒之下便毁了进出的通道，从此只有阿米利亚知道那个囚笼的确切坐标。并动用时空魔法传送进去，其他人逐渐的遗忘了这个被废弃的牢笼。

    不过所幸的是，刺客联盟那边比较给力，虽然不知道封印之笼的确切位置，但是却给出了一个大致的方位。

    准确的说，是地面通道的遗址。

    “咦，这地方好眼熟。”

    而等到嘉莉丝寻着坐标。对照着自己的地图走到了具体位置之后，顿时就是一愣，感情这地方不是别的，恰好是自己早上躺着睡觉的乱石滩附近，嘉莉丝扒拉开了几块比较大的碎石，顿时露出了掩盖在碎石下那已经近乎粉碎的建筑碎片来。

    “嗯，差不多应该就是这里。”

    嘉莉丝点了点头，然后向周围嗅了嗅，一股微弱的魔力正在悄无声息的融化在周围的空间里，想来应该是阿米利亚留下的一种禁制。如果有人暴力挖掘的话，他就会有所感应的。

    不过嘉莉丝可不怕这些。手微微的抬起，上面亮起了银紫色的奇异光辉，嘉莉丝的整个人就像是水波一样，泛起了一丝丝涟漪。并且开始变得朦胧起来，就像是一滩液体一样，整个人慢慢的融入了地下，没有发出一丝的生息……

    地下的世界很阴暗，没有阳光。潮湿而冰冷，不时的有不知名的虫子在土中蠕动翻掘，发出沙沙的声音。在这片阴冷黑暗的世界中显得尤为的明显，而随着嘉莉丝的不断沉入，周围的事物也开始有了一些变化，那些树根和泥土里面开始逐渐夹杂了大块的岩石，最后慢慢的连在一起，而到了最后，这些岩石上面开始散发着微弱的魔法气息，嘉莉丝顿时提起了精神，似乎快到了。

    当周围的石头开始变得漆黑，焦热的时候，嘉莉丝才感觉到身体一凉，似乎有魔法结界从自己的身体里透了过去，然后就整个人轻飘聊的掉落到了一个空旷的地方来。

    “呼，快憋死老娘了，这地方还真深啊…”

    嘉莉丝大口的呼吸了几口空气，这才开始打量起周围的情形。

    这是一个看上去很大的建筑，墙壁都是用灰黑色不知名的岩石构成的，看上去虽然经历了岁月的侵蚀，但是依然很坚硬，很难打破，整个房间里面没有任何的火把，唯一的光源来自地面上的一些凹坑，里面积存了大量赤红色的岩浆，散发着幽幽的红光，虽然带来了一些光源，但是也让整个空间变得异常灼热，即使嘉莉丝现在仍旧是虚无状态，但是通过视觉，也仍然能感觉到这份炽热。

    而这个房间好像只是其中的一个牢笼而已，那些栏杆上面充满了特殊的符文，光是看着就能感觉到其中的坚固不可摧，而嘉莉丝四处的打量了一下，就在自己不远处的一个角落里，散落着一具干枯的骸骨。

    大概是渴死的？

    嘉莉丝歪了歪头，默默的想道。

    随后，自己上前去翻动了一下，看看能不能找到什么有用的东西，但是结果却是啥也没有，除了已经烂的已经看不出原来样子的破布片，其他的什么也没有，除了一些同样材质的锁链，于是嘉莉丝就直接穿过了牢笼，走到了外面的通道里面。

    不过当嘉莉丝走到外面之后，才发现，原来这里居然还是有许多的活人的，至于为什么，只要隔着铁窗看那些红名或者绿名白名的，大家就都懂了。

    不过嘉莉丝现在是虚无形态，整个人有些模糊，走路时没有一点声音，里面的那些囚犯倒也没有注意到她，或者说，懒得去在意她，而嘉莉丝，也是隔着铁窗默默的观察着里面的那些囚犯，他们之中的大多数，都已经是蓬头垢面的了，身上的衣服也是衣不蔽体，粗大的锁链镣铐把他们的双手都紧紧的栓住，一个个在监牢里面百般聊赖的趴着，似乎跟死了也没什么区别。

    不过嘉莉丝也有些犯嘀咕，看他们这个样子，想来已经是在这里过了许多岁月了，可是不知道为什么他们还能活着呢？

    不说常人，就是那些所谓的法神战神剑神这些乱七八糟的东西，也无法达到辟谷的阶段，没吃没喝，早晚也渴死饿死，可是他们虽然半死不拉活的，却一个个还有气儿在，这就很让人不理解了。

    而也就是在这个时候，突然寂静的空间里传来了一阵铁索碰撞的哗啦声，随后，一个无比低沉幽暗的声音响了起来。

    “外来者，这儿不是你该来的地方……”

    声音是从嘉莉丝的身后传过来的，这让她有些惊讶，慢慢的转过身之后，发现那是一个全身都包裹在黑袍里的干瘦男人，手持一根黑色的长棍，从棍头上面有锁链一直缠绕下来，最后那铁链连接着胳膊上一盏黑色的灯笼，散发着幽幽的青光，不过尽管干瘦，这个人的身体却是比较修长的，所以整个人居然比嘉莉丝要高出许多。

    “咦？”

    嘉莉丝眯着眼睛仔细的看了那个男子一眼，然后却是一愣：“你怎么没名字？”

    这是真的，那个黑袍男子的头顶上，并没有飘着任何一个名字，这让一直看名字看的有些习惯的嘉莉丝有些发愣，所以先前虽然也注意到了这个黑袍，但是一直以为这只是个装饰或者尸体而已，并没有过多的在意，哪曾想这个最不应该是人的家伙居然说话了。

    想到这里，嘉莉丝赶紧发动了一个查看。

    ？（？）种族：人族。职业：封印之笼典狱长。

    等级：197级

    hp：0

    mp：410000

    特技：？

    ？：？？？？

    封印之笼的典狱长。

    ……

    资料上的介绍虽然很短暂，但是不可置疑的，这个家伙不仅等级，就连属性都比阿米利亚还要恐怖许多，让嘉莉丝看的一阵阵的心惊，尤其是，这个干瘦的家伙，不仅没有名字，hp还诡异的是0，而且，自己居然看不清他的脸，就好像那兜帽下面，是黑漆漆的空洞，什么也不存在一样。

    “你怎么知道我没有名字？”

    黑袍人的语气似乎是一愣，一般人，或者是新进来的囚犯的话，通常看到自己的样子都会惊恐的问自己是谁，而自己面前的少女虽然也比较惊讶，但是很明显的，她却问的是为什么自己没有名字。

    这就有些让他疑惑了。

    “哦，我能知道所有人的名字，所以我就知道了。”嘉莉丝倒也没有在意，虽然自己面前的家伙等级很高，但是再高也肯定没有自己父亲高的，所以也没有太过于害怕。

    “你…是新来的囚犯吗？”

    黑袍人盯着嘉莉丝看了一会，然后沉沉的问道。

    “不是，我是来这里找些东西的。”嘉莉丝摇了摇头：“你知道边缘之镜的碎片放在哪里了吗？”

    “不管你是不是囚犯，既然你来到了这里，那么你就是囚犯了。”

    黑袍人低沉的说了一下，然后就突然发难，手中的长棍一抖，灯笼就被猛的甩了出来，直接对着嘉莉丝飞了过来，那灯笼带着呼啸的风声，带着身后的铁索，迅速的缠向了嘉莉丝，结果却诡异的透体而过，就好像嘉莉丝的身体是个幻象一样。

    而事实上，也的确是个幻象。

    咣当。

    灯笼狠狠的砸在了一个监牢的铁栏之上，发出了巨大而刺耳的撞击声。

    “……”

    黑袍人沉默了一会，才缓缓的继续开口：“你…不是人……”

    “……”

    这次改成嘉莉丝捂脸了：“咱俩到底谁不是人啊？突然就袭击我啊，袭击不到就说我不是人…你还是个人不？”

    “不是。”

    “……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百三十章 交涉

    “……”

    嘉莉丝有些头疼的揉了揉太阳穴：“你给我等一下啊，哪有自己骂自己不是人的…”

    “你，是怎么进来的？”

    黑袍典狱长似乎不是很在意的，铁链一抖，就把滚落到地面上的灯笼重新的收了回来，只不过那灯笼里面散发着青幽幽的冷光，给人一种极其不舒服的感觉，好像里面有一双阴森的鬼眼在不断的注视着你一样。

    “很简单啊，因为没有任何事物能阻止这个形态下的我。”嘉莉丝耸了耸肩，然后随便的走到了一旁的牢笼栅栏面前，伸出手来径直的穿了过去。

    “你能穿过封印？！”

    这次并不是典狱长，而是嘉莉丝穿过的牢笼里面传来了一个干涩的声音，伴随着铁链哗啦哗啦的响动，一个蓬头垢面的人伸手扒住了栅栏，疑惑中带着惊喜的大声问了出来。

    “当然，不然你以为我是怎么下来的？”嘉莉丝犯了个白眼，不过想来这些家伙已经在这里被囚禁了许多年，也蛮可怜的，于是转变了一下语气：“怎么，你想让我帮助你什么吗？”

    “呼哧…呼哧……”

    那个蓬头垢面的人突然激动了起来，好像连话都说不出来了，只是隐藏在头发里的一双眼睛绽放出了前所未有的亮光。

    看到他这个样子，嘉莉丝皱了皱眉，然后暗自发动了一个查看。

    巴里（barrie）种族：人族。职业：邪剑神。

    等级：102级

    hp：47560

    mp：65000

    特技：邪剑。

    邪剑：将自我内心的心象表达在剑中的一种特殊剑法，移动速度，攻击速度，物理攻击力加25%

    数百年前被称为“邪神”的史诗剑士，性格癫狂洒脱，放荡不羁，因为比斗中受到自我心象的侵蚀，杀死了当时著名的一位史诗魔法师，并屠杀了格罗恩米城。在毁了半个城池之后，被魔法师工会赶来的阿米利亚打败，并放逐到封印之笼。

    ……

    嘉莉丝一愣，眼前这位不起眼的几乎与乞丐无误的人。居然是数百年前的一位剑神，随后，她又把视角挪移到了其他牢狱中的囚犯身上，一一的发动了查看。

    波伊尔（boyle）种族：暗夜精灵。职业：敌法师。

    等级：97级

    卡门（carmen）种族：人族。职业：虚空法师。

    等级：117级

    迪尤尔（ewar）种族：半魔人。职业：恶魔战士。

    等级：86级

    戈斯（gosse）种族：兽族。职业：猎龙者。

    等级：105级

    希克斯（hicks）种族：元素精灵。职业：影魔。

    默里（murray）种族：亡灵。职业：死亡司令。

    等级：99级

    诺伊斯（noyes）种族：龙。

    雷诺兹（reynolds）……

    ……

    即使是嘉莉丝，此刻也是倒抽一口冷气，怪不得阿米利亚毁了这里的通道，这个所谓的封印之笼。不仅仅是魔法师工会的黑历史，其中更封印着这些几乎可以称得上是恐怖的家伙，随便的一个拿出去，都是非神即圣，要是这里出现了问题让所有的家伙都跑出去的话，不说魔法师工会，恐怕整个大陆都要陷入一片的混乱……

    谁能想到，这片乱石滩的地下。掩埋着如此的真相呢？

    “我…我想要出去……”

    巴里的眼神呆滞的喃喃自语着，然后突然疯狂了起来，用手中的铁链不断的拍打着囚笼的栅栏。大吼着：“我要出去！放我出去啊啊啊！我要回到地面上！”

    哐啷哐啷的声音不断在这个空寂的环境内响起，在阴森的走廊中回荡着。

    “……”

    出乎嘉莉丝意料的，典狱长此时此刻居然并没有阻止巴里，而是陷入了一种诡异的沉默之中。

    “出去吗？”嘉莉丝摸着下巴想了想，最后露出了一个微笑：“可以啊。”

    “……”

    敲打铁栅栏的声音戛然而止，整个幽暗的监牢之中一片诡异的沉静，只有那岩浆因为高温而不断沸腾冒泡的声音，说不出的不协调。

    哗啦，哗啦，哗啦……

    几乎是所有的监牢里都传出了铁链摩擦的声音。砰的一声巨响，一只水缸大小的黑色巨拳直接砸毁了监牢的铁栅栏，然后从里面缓步的走出了一个身高接近十米的黝黑巨人，那巨人一双铜铃大小的紫色双眼紧紧的瞪着嘉莉丝：“你说的是真的吗？”

    “嗯，差不多吧。”

    嘉莉丝没有否认，两只手放在胸前说道：“所谓的封印。在我眼里连张纸都不如。”

    “真的？”随着一个轻声的疑问，一团幽暗的东西从地面上的阴影中浮现出来，整个人都黑漆漆的只有一个轮廓，对着嘉莉丝问道。

    “你也看见了吧，刚才典狱长大哥扫我一灯笼，结果呢？”

    嘉莉丝没有正面回答，反而问道。

    “不管怎么说这应该是个机会…”一个全身苍白如纸的无脸人慢慢从地上爬了起来，说道：“我们已经被关在这里太多年了！”

    而随后，越来越多的人出现在了嘉莉丝的周围，开始互相叽叽喳喳的讨论了起来，而那些人准确点来说的话，并不能算是人，很多的都是奇形怪状的东西，像是什么猴子，jb脸，巨人，半人马，比蒙，甚至在最深处也是最大的监牢之中，还有着一条长过数百米的魔龙，盘在那里缓缓的沉睡着。

    嘉莉丝这次没有接话，而是任由他们自己在那里争论研讨，自己则是默默的打量着一旁的那个黑袍的典狱长。

    说来也奇怪，按照名字来看，这个家伙应该是管理这个监狱的才对，可是此刻这些囚犯们都要反天了，一个个的在那里研究着怎么越狱，而这个典狱长居然没有丝毫想要管理的念头。而是任由他们一个个的破开监牢还无动于衷，这未免也有些太说不过去了。

    而且，这个家伙的确是很奇特，不仅没有名字。血条还是0，这是意味着这个家伙一碰就死，还是意味着他是锁血模式，怎么打都不会死呢？

    “这游戏真难！”

    这是逛了封印之笼，看了这么多奇形怪状的东西后，嘉莉丝唯一想说的真心话。

    ……

    大约吵闹了能有小半个小时左右，那些囚犯们勉强算是交涉完毕了。然后他们派出了一个长得最像人的一个人出来，与嘉莉丝进行交涉。

    “你能帮我们离开这里吗？”

    “想听真话还是假话？”嘉莉丝微笑了一下，问道。

    “真话。”

    囚徒没有任何迟疑的说道。

    “当然能，但很可惜，不是现在。”嘉莉丝摸了摸下巴，开始说了起来：“首先，我也是无意之间来到这里的，目的也很简单。是来拿一样放在这里的东西，对于你们，我从最开始根本就不知道这里还有活人。对你们的认知也太少，不能就这么放你们出去。”

    “那你想要知道什么，我们都可以告诉你。”

    囚徒急忙的说道。

    “比如我身后的这位。”嘉莉丝回手一指，指向了自己身后的黑袍典狱长：“他应该不是正常的生命体，也不像是个亡灵，你们敢不敢告诉我他是啥？”

    “……”

    原本还挺急忙的想回答问题的囚徒突然哑火了，陷入了沉默，似乎不愿意过多的言语一样，而且不仅仅是它，就连其他的囚犯也都脸上闪过一丝不易察觉的诡异神色。

    “还是我亲自来说吧。”黑袍典狱长走了过来。然后把囚徒拉到了一旁，让自己站到了嘉莉丝的对面：“外来者，我知道你很好奇，不过我可以告诉你，我就是这座监狱的‘灵’。”

    “灵？”

    嘉莉丝一愣：“那是什么？”

    “是这样的…”

    ……

    原来，这个黑袍典狱长从最开始就是一个不存在的存在者。这座监狱深邃的埋在地下，又花费了大量珍贵的材料来作为其中的建筑构造，再以整个魔法师工会的力量为这个监牢施加了无以伦比的封印禁制，这就好像是制造神器一样，优良的材质和大量的魔力互相搭配，竟然在之后的岁月里，让这座监牢逐渐的产生了自己的思想，就像是那些神器产生了自己的器灵一样。

    而被囚禁在这个监牢之中的囚犯们，他们无意识的思想逐渐的混合在一起，为这个初生的器灵拥有了智慧和相应的力量，使得这个器灵的改变方式也产生了转变，从依靠监牢变为了众人的精神的聚合体，这有点类似“盖亚”或者“阿赖耶”的性质，不过比起星球意志和全人类的意志，这个典狱长只是所有囚犯的意志集合体，

    所以，这个家伙也就跟这些囚犯变成了同一阵线的存在，这些囚犯们想要的，就是它想要的……

    ……

    “嗯，这样啊。”嘉莉丝皱了皱眉，暗叹这大千世界果然是无奇不有。

    “是的，如你所见。”

    黑袍典狱长低沉的点了点头，那兜帽下深邃的黑暗似乎亮起了两道猩红色的光来：“这样，你就应该明白了吧？”

    “嗯，明白了。”

    嘉莉丝点了点头，然后揉了揉太阳穴：“不过还是有些麻烦啊，跟你说了吧，我现在还没能力带你们出去，要是你们想早点出去的话，就先找到我想要的东西吧。”

    “什么东西？”

    “都说了啊，是边缘之镜的碎片！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百三十一章 自由的代价

    “都说了啊，是边缘之镜的碎片啊！”

    嘉莉丝抹脸，对这群实力强大却蓬头垢面的囚犯们解释道。

    “边缘之镜…”典狱长沉吟了一下，随后便一转身，提着幽幽的鬼火灯笼，整个人轻飘飘的向着一个方向飘荡而去：“你跟我来。”

    “哦。”

    嘉莉丝点了点头，然后跟着典狱长走了过去。

    典狱长整个人笼罩在黑袍下面，嘉莉丝也不知道他到底是走过去的，还是飘过去的，不过跟着他走了一段路之后，嘉莉丝才发现，典狱长居然带着自己前往了那个沉睡着的魔龙巢穴，然后离得近了，嘉莉丝才发现，那个魔龙沉睡的身下，居然堆积着数不清的物品，诸如金币和宝石可以用小山一样多来形容。

    “这是？”

    嘉莉丝疑惑的问道。

    “封印之笼里沉睡的宝库，它是守护者，或者说，它已经把自己当成了这些宝物的拥有者。”典狱长挥了一下手中的长棍，直接把巨大的牢笼斩出了一个切口，随后就径直的走了进去。

    当然，嘉莉丝也紧随其后。

    “呼…呼…呼……”

    纵使典狱长刚刚用黑色长棍斩出切口的时候发出了巨大而刺耳的摩擦声，但这只盘踞在这里的漆黑魔龙似乎没有一点想要醒来的意思，仍旧趴在无尽的珍宝上面，发出震耳欲聋的鼾声。而那锋利牙齿的缝隙里流淌出来的龙涎，更是像一条小溪一样，哗啦啦的流到了地面上，形成了一个小水洼，旁边居然还长出了几根翠绿色的娇嫩小草，让嘉莉丝看着一阵阵蛋疼。

    “这里聚集了整个封印之笼中所有的物品，我不清楚你要找的东西是什么。你可以在这里面自行寻找。”典狱长用低沉的声音对嘉莉丝说道：

    “当然，你觉得有用的，对你有帮助的也尽管拿去。”

    “这么好？”嘉莉丝惊异的看了典狱长一眼，没想到这个看似古板的家伙居然这么大方。

    “这里的所有物品都是被诅咒的邪物，只有魔龙的力量能压制住它们作祟。”

    典狱长提着灯笼解释道。

    “好吧，当我没说……”嘉莉丝一捂脸。

    “那么，尽管寻找，灯笼借给你。”

    典狱长说着，长棍一伸，居然就把自己一直提着的灯笼给挑了过来。送到了嘉莉丝的面前，这个房间里面没有那种岩浆坑。所以显得异常的阴暗，这盏灯笼虽然散发着让人感觉到阴森的青幽幽的光芒，但起码也算是一个光源，不过嘉莉丝却没有接过来。毕竟她现在还是虚无状态，是不能碰触到任何东西的，于是谢绝了典狱长的好意，独自在财宝堆里面开始找了起来。

    不过话说回来，这的确是一个天然的藏宝库。里面的东西种类之多，数量之大，真是嘉莉丝见过的几乎是最多的东西。只不过这些东西大多数都不是什么好东西。

    物品名称的前后，通常都有一些不是很让人喜欢的前缀，或者后缀。

    哪怕是一块看似很漂亮的玉石，嘉莉丝随手丢过去一个查看，上面也写着诸如被诅咒的玉石，或者被污染的玉石之类的，拿着还会给人身上刷新debuff，这种东西谁会要啊……

    “咦？”

    大约找了半个小时左右，嘉莉丝终于在一个角落里找到了一枚闪着光亮的晶莹残片，正与自己之前所收集到的镜之碎片是同样的材质，也散发着同样不详的气息，不过根据记载，这里应该是足足有七片才对，而此刻嘉莉丝才找到了一片。

    在之后的几个小时，嘉莉丝才勉强的翻找出了其他的六枚碎片，这才放松的呼出了一口气来，这几个小时期间，自己不仅要找碎片，还要把其他一些自己看上去比较有兴趣的物品一个一个的物品释放查看，果然是累个够呛。

    不过这么一样一样的找，倒还是让嘉莉丝找到了一些比较有用的东西，比如那只魔龙口水汇聚成的小水洼，那可是旧式炼金术中必不可少的一种高级材料，虽然有些恶心，但是龙本身就是这个世界的宠儿，哪怕是口水都有极其珍贵的特殊作用，于是嘉莉丝趁着典狱长没注意，直接解除了无心之戒的效果，然后灌了好几大瓶子，有把那些龙涎草全部都拔了下来，带着泥巴，就那样塞进了包裹里……

    而除了龙涎的产物之外，嘉莉丝还在那条魔龙的周围转了几圈，捡到了一些掉落下来的坚硬黑色龙鳞，看起来应该是制作什么护甲的好材料，不能就这么浪费在这里了，还有一些看起来好像是被诅咒被污染的装备的东西，全被嘉莉丝拿走了，用来练习炼金术中的装备分解，想来应该不错。

    在宝物堆里面扒拉了大约又过了好长时间之后，嘉莉丝这才慢慢的走了出来，这次的收获大大的出乎了自己的意料之外，嘉莉丝甚至把自己的包裹都已经装满了，大量的装备和各种各样乱七八糟的材料全被塞在里面。

    甚至连工会的储存仓库都已经塞满了……

    “嗯，好，可以了。”

    嘉莉丝对着一旁的典狱长点了点头，说道。

    “已经装完了吗？”典狱长转过来，用漆黑兜帽下的阴影注视着嘉莉丝，开口问道。

    “没装完，但是很可惜，我包满了。”

    嘉莉丝有些可惜的摇了摇头，然后说道。

    “……”典狱长沉默了一阵，随后才提着灯笼从开口之中走了出去：“我们先回去吧。”

    “哦。”

    嘉莉丝点了点头。然后跟着典狱长走了回去。

    “回来了？”等到嘉莉丝跟着典狱长回到了囚犯聚集的地方之后，一个斜靠在墙角的瘦小囚犯转过头看了她一眼。

    “嗯。”

    嘉莉丝点了点头，这次的收获很让她满意，所以她的脸上倒是一直挂着笑容来着。

    “既然你想要的东西已经拿到了，那么我们之间的事情也该说一下了吧？”随着一个囚犯的声音响了起来，其他的囚犯也都提起了精神，一双双闪着亮光的眼睛灼灼的注视着嘉莉丝。似乎要将她烤化。

    “嗯，说出你们的想法。”

    嘉莉丝倒也没有直接开启无心之戒从这里离开，而是真的认真起来，对他们说道。

    “我们的想法只有一个，那就是出去！”

    “对！”“出去！”“外面的世界！”“回到地面！”

    诸如此类的吼声越来越大的从这些囚犯的口中喊了出来，暗无天日的封印让他们已经变得有些癫狂，恨不得变成一个个暴虐的毁灭与破坏者，吞噬地面上所有让他们嫉妒的美好，所有的一切……

    “嗯…只是想出去的话，说简单也简单。说难也难。”

    嘉莉丝摸了摸下巴：“你们也知道吧？这里的正上方，正好是阿米利亚的地盘。魔法师工会的总部，我就算能帮你们突破封印，他…也会立刻感觉到，然后聚集所有的魔法师。利用大魔法阵把你们重新封印起来。”

    “……”

    众囚犯在听到了嘉莉丝的话语之后，不禁陷入了沉默之中，她说的很对，阿米利亚本身精通诡秘的时空魔法，而且还掌握着魔法师工会这样的庞然大物。利用大魔法阵，别说加固这个封印，就算是把在场的所有人都直接杀死。也有如捏死一只蚂蚁一样轻松而简单。

    看到自己说的话似乎起到了足够的作用，嘉莉丝有露出了一个得意的微笑来，慢慢的又说了起来：

    “不过嘛…”

    “不过什么？”没等嘉莉丝说完，一个沉不住气的家伙就急忙的问了起来。

    “嘿嘿，如果我们互相配合的话，还是有机会的。”

    嘉莉丝微微的眯了一下眼睛：“你们这里，有谁听到过次元旅团这个组织？”

    “我。”

    一个人举起了手，目光灼灼的说道：“我就是‘旅行者’。”

    “很好。”

    嘉莉丝点了点头：“现在我们所处于的这个位面，就在前些日子，被另一个时代的文明所侵略了，魔法师工会里面的一个法神被抓了去，所以魔法师工会现在应该在全力备战时代入侵，这也就是你们能够离开这里的机会。”

    “哦！怎么说？”

    一个满头白发的老者晃荡着铁链，好奇而兴奋的问道。

    “很简单，等到时代入侵之后，魔法师工会定然会全力抵抗，而精通时空魔法的阿米利亚自然会亲自出手，而无暇顾及你们这里，到时候我帮助你们破坏封印，或者利用其他的方法，让你们其中的所有人都能够………”

    嘉莉丝说到这里，突然站了起来，猛的一挥手，激情的说道：“重见光明！”

    “重见光明！”

    几个心情同样激动的囚徒也跟着大声的喊了起来。

    “说的不错，如果是真的话，就连我都有些心动了。”另一个看起来似乎很冷静的老者点了点头：“不过你应该也有自己的想法吧，这么努力的帮助我们，你应该有你自己的目的，别遮遮掩掩的了，不如说出来吧。”

    “嘿嘿，你说对了。”

    嘉莉丝微笑着点了点头，倒也不否认：“没错，我的确有自己的私心。”

    “是什么？”

    众人纷纷的开口问道。

    “嘛，其实也很简单，并不是什么很难为情的事情，如果你们想要自由的话，就要付出相应的代价。”嘉莉丝耸了耸肩：“而我想要的代价，就是你们，嗯，包括这里面所有的人……”

    “全部臣服于我。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百三十二章 与恶魔的约定

    “全部臣服于我。”

    嘉莉丝说完了这句话以后，就默默的站在那里，等待着众人的回应。

    ……

    众囚徒沉默了半晌，然后，嘉莉丝迎接到的是巨大的拳头，透过了她的身影，垂直的砸向了地面，甚至把这黑漆漆的无名石材砸出了一个小小的凹坑，一小团岩浆在里面爆开，火红色的光点分散的到处都是。

    “我不被弱小的蝼蚁所支配！吼！”那半兽半人的巨大身影直接站了起来，对着嘉莉丝大声的吼叫了起来，那声音回荡在这个空荡的回廊之中，显得更是震人心魄。

    “戈斯，冷静。”

    一个干瘦的男性囚徒从地面上站了起来，然后一把这个巨大的家伙拉住，防止他再次做出过激的举动：“我的好兄弟，不要太激动了。”

    “嗯，你…不，你们所有人都以为我很弱小是吗？”

    嘉莉丝摸着下巴，玩味的看着周围的囚徒们，从他们闪躲或是蔑视的眼光中，她看到了他想要的东西。

    “嘛，的确。”嘉莉丝微笑了一下：“我的确弱小，但你们要明白，我能够自由的出入这个所谓的封印之笼，来去无阻，这个世界上没有任何的事物能够阻挡我的步伐，而且至于我为什么弱小，那是因为……”

    “这个世界，还没有被战火所笼罩！”

    嘉莉丝张开双手。望着天花板：“破坏秩序，扰乱规则，打破枷锁，将大地蒙上一片纷乱与杀伐，相信我，我会得到应有的力量!”

    “你是疯子？”

    嘉莉丝刚说完，一个人类的囚徒就用鄙夷的眼光看了她一眼：“还是什么阴谋家？”

    “不。她不是人。”

    另一个耳朵尖尖紧闭双眼的暗夜精灵按住了身旁的人类，说道：“我嗅到了硫磺的味道，她，来自地狱。”

    “地狱？”

    那囚徒一愣：“恶魔？”

    “嗯，没错，看来你们已经认出来了。”嘉莉丝微笑着点头：“那么重新的自我介绍一下，我的名字叫做嘉莉丝，露希…啊，那是人界的姓氏，我在地狱的名字是。嘉莉丝?路西法，七罪之首。傲慢魔王路西法的第三个女儿。”

    “……”

    一阵微妙的沉寂。

    “那么，你要怎么证明，我们才能相信你？”一个老者首先打破了寂静，开口问道。

    “这个还真就没啥证据。我还处于最低等的幼年期，实力也完全的看不过去，你们要是不信也没办法。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“不过信不信由你们，你们想要自由，但是世界上所有的事情都是有代价的。正巧我现在需要你们的力量，所以，你们的代价就是臣服于我。我觉得这很公平，至少我还是站在这里与你们交谈，不是吗？”

    “……我选择相信。”

    那个老者思考了一会之后，点了点头：“不过你要先说明臣服你之后所要做的事情，我想我还不希望出去之后反倒送了命。”

    “唔，还挺聪明的嘛。”

    嘉莉丝听了老者的话语之后，笑了笑，赞许一样的夸奖了起来。

    “呵呵，没办法，与恶魔做交易，要是不小心，就连灵魂都丢掉了。”老者听到了嘉莉丝的赞许，也是无奈的笑了起来。

    “放心，其实你们只需要忠心于我，你们会得到相应的报酬的，而且类似让你们送死的任务我是不会让你们做的，跟了我，绝对会有自由的，至少，我能吃肉的时候，你们也绝对能吃肉。”

    嘉莉丝说着，斗胆解开了无心之戒的状态，然后拿出了几个杯子，倒上苹果酒，又拿出了一些肉干一类的干粮，顿时，那群囚徒们的眼睛就冒出了精光，不由得咽了几口口水。

    “见面礼，别客气。”

    嘉莉丝自己对着葫芦喝了一大口，说道。

    顿时，囚徒们就开始哄抢起了地面上的酒水和食物，那种姿态让嘉莉丝怀疑他们已经多少年没沾过荤腥了，之前挥拳要砸自己的戈斯，此刻连盘子都生生的吃下了半个，天知道它是怎么想的。

    “怎么样，你们还愿意呆在这暗无天日的地下，天天忍受这熔岩烧灼之苦吗？你们就甘心被人封印在这深沉的监牢之中数百年，看着外界的日益变迁，自己却被锁在这里，忍受着嫉妒与愤怒吗？还是说，你们天生就是甘心被奴役的囚徒？”

    嘉莉丝冷眼的盯着抢食们的囚徒，心里暗自冷笑，数百年的光阴早已将他们的自尊磨去，只剩下原始的欲望，这样反而最好控制，于是就眯着眼睛，大声的说了起来：

    “凡人！大声的告诉我，你们渴望自由！”

    “我（们）渴望自由！”

    “告诉我！你们痛恨这个世界！”

    “我（们）痛恨这个世界！”

    “告诉我！你们要了凌驾在这一切之上，把你们昔日的敌人，乃至整个世界全部踩在脚下！”

    “我（们）要凌驾在这一切之上，把我们昔日的敌人，乃至整个世界全部都踩在脚下！”

    看到自己那专门用来刺激中二病患者的话已经起了作用，嘉莉丝不由得开心的微笑了起来，看来欺诈迷惑的作用用来煽动这种情绪真的很恐怖，不过自己随即又赶忙的装作了一副激昂愤慨的表情：“告诉我，你们愿意追随我，忠于我，把这个腐朽而脆弱的世界践踏！”

    “追随！忠诚！践踏！”

    囚徒们被彻底的煽动，随着情绪的激化，他们整齐的呼喊了起来。

    “放心，我绝对会实现我们之间的约定，以契约为例！”嘉莉丝庄严的站在那里，指甲在手上一划，一道伤口出现，弹出了几滴鲜血，勾勒出了一个极其细小的魔法阵，然后印在了牛皮纸上，形成了一个类似契约书的东西。

    书上大致写了双方的约定，囚徒们发誓效忠嘉莉丝，不得以任何方式去伤害嘉莉丝，反之，嘉莉丝帮助囚徒们离开封印之笼，并不得命令囚徒做出威胁生命的事情，（除非囚徒本身自愿），契约书由两方的血液进行书写，并进行签名，当生效后，该契约由世界法则监督，不得违背，否则将会受到法则的制裁。

    在煽动了情绪之后，众囚徒签订下了契约，嘉莉丝则是微笑着收回了契约书，欺诈迷惑的力量让她能够逃脱契约的约束，也就是说，这些囚徒们完全被嘉莉丝给卖了。

    然后还在乐呵呵的帮她数钱……

    ……

    “好了，给我一点时间，等到异时代入侵，或者我有能力之后，相信我，你们绝对会重见天日的。”在完成了契约之后，嘉莉丝信誓旦旦的对着众囚徒承诺了起来。

    随后，她把包裹里所有的食物和酒水全部分给了囚徒，趁着他们哄抢的时候，自己则是悄悄的开启了无心之戒的虚无能力，离开了封印之笼。

    碎石滩上，嘉莉丝的身影缓缓的从地面上浮了起来，然后她望了望天空，月亮已经当空而照了，皎洁的月光洒满遍地的银白，让人难免的觉得有些冷清，嘉莉丝数了一下，现在，基本上镜之碎片自己已经聚集的差不多了，很难想象自己居然在一天之内就聚集了这么多的碎片，尽管还有一枚仍然被储存在刺客联盟之中，不过嘉莉丝正在打算现在就去先把那个东西给拿出来。

    这样的想着，嘉莉丝双腿一阵发力，整个人就像是炮弹一样冲了出去，按照地图上酒馆的位置飞速的移动着，想要跟科克尔谈一下关于碎片的事情。

    以嘉莉丝的速度，尤其还是深邃的夜晚，可以肆无忌惮的在一栋栋的房子上面飞跃，几乎只是很短的时间，嘉莉丝就来到了那间用来接头的酒馆，下落之后，嘉莉丝整理了一下自己的衣服，这才从容的走了进去。

    “您…您好，请问需要点什么饮料吗？”

    让嘉莉丝比较惊讶的，尽管酒馆里此刻的人比较多，但是却并没有见到科克尔在前台，此刻正在前台的是一个面色还比较稚嫩的年轻小酒保，不过他显然之前也见过嘉莉丝，或者说，知道嘉莉丝的实力，所以此刻看到嘉莉丝来了，他居然吓得一个哆嗦，手里的杯都差点拿不住，被酒馆里其他的男人们大声的嘲笑了起来。

    “哈哈哈，你看那个小家伙，居然被一个小女孩吓的屁滚尿流了。”

    “小家伙，叫你家大人出来吧，你还太嫩啦。”

    诸如此类的调笑或者嘲讽声一时间充满了整个酒馆，而且，还有一个人的手对着自己就伸过来了，嘉莉丝顿时就皱了下眉，手一拽，然后一脚踢过去，直接把那个疑似咸湿大汉的老不正经踢的飞了出去，沿途上撞碎了好几个酒桌，最后狠狠的撞在了墙上，那家伙吐了一口血，然后就脑袋一歪，没了动静。

    之后的事情就很简单了，整个酒馆安静的简直好像连呼吸声都没有了，连根针掉在地面上都能听的一清二楚。

    “放心，没死，不用叫卫兵过来。”嘉莉丝头都没回，对着一个想要逃跑的人说了一句，由于米诺尔的事件，让嘉莉丝最近的心情十分的不稳定，刚刚也不知是怎么了，自己突然无端端的一阵厌恶，不然也不能出手那么重。

    “呼…小家伙，科克尔在么？”

    嘉莉丝深呼吸调整了一下心态，然后微笑着对那个正在哆嗦着的小酒保问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百三十三章 世界边缘，镜中倒影

    “呼…小家伙，科克尔在么？”

    嘉莉丝深呼吸调整了一下心态，然后微笑着对那个正在哆嗦着的小酒保问道。

    “大大大大大叔今天一早就不见了，他说如果您找他的话，就让您在这里耐心等待一会，让我立刻去转告他。”小酒保显然对这方面还是很不能很自然的面对，所以此刻，面对嘉莉丝，他仍然显得有些紧张。

    “哦，那你赶紧去找他，我有事，嗯，急事。”

    嘉莉丝倒也没有过分的难为小酒保，点了点头，对他说道。

    “请…请慢用……”小酒保哆嗦着端上了一些烤食，还有一大杯冰镇的苹果酒，然后就几乎是手忙脚乱的打开了机关，一个闪身，就不见了踪影。

    “手脚还算麻利。”

    嘉莉丝满意的点了点头，然后检查了一下食物和酒水，便开始吃起了桌上的食物，丝毫不把周围那些酒馆里其他的人放在眼中，任凭他们或谨慎，或愤怒，或恐惧的注视着自己。

    期间，嘉莉丝直接大刺刺的走进了前台里面，把自己的大酒葫芦给灌了个满，如果不是用酒桶的视觉冲击有些过分的大，嘉莉丝甚至想直接用酒桶来装苹果酒了，这玩意的味道说是酒，倒不如是苹果汁来的更合适一些，酸酸甜甜的有些像是前世的一款果汁饮料，所以嘉莉丝才很好这口儿。

    在嘉莉丝又翻到了不少下酒菜什么的东西，并且已经等了两三个小时之后，科克尔这才风风火火的跟那个小酒保一起赶了回来。

    “我等你好久了，你却四年来一回。”

    嘉莉丝看到了科克尔刚冒个头，便放下了手里的秘制烤虫，开口吐槽了起来。

    说来这种小吃，其实是用一种手指肚大小的肉虫烤熟后撒上精细佐料的独特风味小吃，这种小虫从卵中初生开始就只能吸食盐橘果的果汁，所以身体里面也是很干净的。当地人很喜欢把这种虫子直接来烤，有时候甚至都不用放盐，因为这种虫子的体液本身就很鲜咸，而且烤完之后这种小东西会打卷成一个小球一样的东西。根本看不出是虫子，倒像是一种海虾，用来下酒的话，很好吃。

    “我连四个小时都没到，为什么突然就变成四年了啊…”科克尔赶紧的喘了一口气，然后随便大了点酒咕咚咕咚喝了下去，这才缓和了一些：“那么。你这么晚突然找我是有什么事情么？”

    “嗯，的确有些事，进去说？”

    嘉莉丝点了点头，然后问道。

    “好。”科克尔点了点头，随后没有迟疑的再次打开暗道，对那个小酒保吩咐了一下：“你继续看着这里。”

    “嗯。”

    小酒保眼巴巴的点了点头。

    随后，科克尔便带着嘉莉丝又走到了上次的那间小暗室里面，不过嘉莉丝进去之后。就发现原来之前被自己一怒之下劈碎的桌子已经不知道什么时候又换了一张新的，看来科克尔这家伙收拾残局的速度还是挺快的。

    “那么，这么晚了有什么事情吗？”

    科克尔开门见山的问道。

    “哦。其实也没啥，你看我钱都先给你们了，能不能把碎片先给我，我要这个东西比较急啊，你要是不给我的话，我怕我做出很恐怖的事情来。”嘉莉丝用手拄着下巴，盯着科克尔说道。

    “我可以把这个当成催促吗？”

    科克尔皱了皱眉。

    “不，这是威胁。”嘉莉丝微笑着解释道。

    “你在威胁刺客联盟？”

    科克尔有些意外的看着嘉莉丝：“你是认真的吗？”

    “如果你像这样理解的话，那么的确，不过事实上我更想和你们合作。保持一个友好的关系，那样不是更好么？”

    嘉莉丝有些不耐的说道：“我没有多少时间，如果可以的话我希望能够立刻见到我想要的东西，放心，事后少不了你们的好处，至少我对你们的好感会大幅度的上升。”

    “……”

    科克尔沉默了一会。之后，他才耸了耸肩。

    “嘛。”

    “嗯？”嘉莉丝抬头看着他。

    “我其实大致上已经猜到了你这次来的目的了，的确，我们之间没必要因为这些事情而翻脸，诺，拿去。”

    科克尔无所谓的从怀里拿出了一片晶莹的碎片，然后丢向了嘉莉丝。

    “你真帅。”嘉莉丝露出一个微笑，然后伸手接住了空中丢过来的镜之碎片，然后就直接当着科克尔的面拿出了其他的碎片，并把他们聚集在了一起，形成了一个大约是小型脸盆大小的不规则镜面。

    “你…你……”

    科克尔瞳孔一阵紧缩：“你短短的时间就聚集全了所有的镜之碎片？连封印之笼你都进去了？”

    “我说过了，这个世界上没有人能阻止我。”

    嘉莉丝不在乎的看了科克尔一眼，然后把桌上的镜面收到了包裹之中，站了起来：“那么，我就先告辞了，今天晚上注定是一个很有趣的夜晚。”

    “小心点，虽然我不知道你拿到边缘之镜想要做什么。”

    科克尔站在嘉莉丝的对面，说道。

    “嗯。”嘉莉丝漫不经心的点了点头，便匆匆的的离开了暗室，她当然不会告诉科克尔她已经悄声的顺走了一大葫芦的酒，以及一大堆的下酒菜什么的，不然估计会被这个吝啬的家伙追着打的。

    离开了酒馆之后，嘉莉丝就径直的向着炼金协会和魔法公会交接的地方前行而去，那个地方，就正是之前小嘉利带着自己去的那个镜之塔的所在地。

    所谓的古遗迹……

    ……

    镜之塔，那是一个异常残破的建筑，原本的塔楼都已经失去了原本的颜色，砖石也充满了裂痕，与地面比较近的地方，甚至还生长了一些青苔和藤蔓类的植物，大量的绿色覆盖住了这个残破遗迹的大部分，而那些窗户和门的地方也没了遮蔽，全都露出里面黑幽幽的空间，显得空旷而死寂。

    “那么，是了结这些乱七八糟事情的时候了。”

    望着前方幽暗残破的镜之塔，嘉莉丝自言自语般的说了一句，随后就默默的开启了无心之戒的虚无模式，透过了那些所谓的禁制和结界，径直的走了进去。

    塔层的内部也是十分的黑暗，唯一的光源就是从那些砖石裂缝的地方投射进来的苍白月光，只不过那凄冷的月光却没有起到多少照明的作用，反而是更让这个塔楼显得阴森而诡异，随着旋转的石阶楼梯，嘉莉丝一点一点的向着顶层走去，自己能感觉到，那熟悉的气息正是从这个塔楼的顶端传下来的。

    每一步踩在残破的石阶上，都带来了咯吱咯吱的响声，那是堆积了厚厚一层的灰尘被踩上去的声音，显然，这里已经被荒废了很久了，周围的烛台里面也是没有一点的燃料，看来不知在什么时候就已经消耗光了，不过所幸嘉莉丝的夜视能力不错，所以光源这种东西也就可有可无了。

    整座塔并不是很高，所以嘉莉丝在走了几圈之后，就来到了这个塔楼的最顶层。

    顶层周围的砖石破损的更加严重，再加上几个天窗，月光倒是把这里照的很是透亮，整个顶层上面十分的空旷，地面上仍旧是落了厚厚一层的灰尘，而在这个平台的中央，一面三米多高的巨大镜面正直直的矗立在那里，苍白的月光透过一个天窗直直的照射在镜面上，让整个镜面折射出了一种十分迷离的梦幻光芒。

    唯一美中不足的，这个镜子上面有个小脸盆大小的缺口，就好像是被人砸碎了一样。

    不过见到这个缺口，嘉莉丝反而笑了起来，转换成实体，然后从包裹中拿出了那一大块的镜面，对着整面镜子的缺口部位就是贴了上去，而仅仅只是瞬间，那面镜子就爆发出了强烈的银光，刺的嘉莉丝几乎睁不开眼睛，朦胧之中，还听到了一个有些熟悉的笑声。

    “米诺尔…”嘉莉丝微微眯了一下眼睛，等到自己的眼睛适应强光之后，才发现，那镜面已经完全恢复了，一丝一毫曾破坏过的痕迹都看不出来，而此刻，这面镜子的中央已经变成了一片宛若水波的涟漪。

    嘉莉丝试探性的把手伸了过去，触手一阵冰凉，而自己的手则是穿过了那片虚无，到达了未知的世界，很显然，这应该是一个传送门，嘉莉丝没有犹豫，一脚踏了过去。

    穿越了边缘之镜，嘉莉丝来到了此世的边缘。

    仍旧是这样的荒芜，红褐色的沙土和岩石一直从自己的脚下延伸到了天际的边缘，天空没有光，漆黑而深邃，没有日月，亦无星辰，唯独地面上贫瘠的土壤沙石在散发着暗淡的荧光，到处都飘零着碎片，从这些镜子碎片中，嘉莉丝依稀的能看到其中所映照着的，曾经自己在的主物质位面。

    “出来吧，我知道你在。”站在一片柔软的沙地上，嘉莉丝冷冷的注视着周围，心里也暗暗自喜，幸亏因为这次是本体穿越，自己还带着自己最宝贝的系统哥。

    “呵呵，我们终于见面了。”

    熟悉的声音在嘉莉丝的身后响起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百三十四章 战斗

    “呵呵，我们终于见面了。”

    熟悉的声音在嘉莉丝的身后响起。

    嘉莉丝微微一眯眼睛，缓缓的转过了身，先前的那个声音，分明是自己的声音才是，而事实也正如同嘉莉丝所想的如出一辙，站在自己身后的，正是另一个“嘉莉丝”。

    “我说你啊，难不成是cos别人有瘾？”嘉莉丝微微的笑着，仔细的打量着对面的自己，不得不说，这个镜像几乎与自己如出一辙，而且，就连脑袋上面飘着的名字，都是“嘉莉丝（心魔）”这样。

    “呵呵，不是我cos别人，而是我想给你个机会。”

    对面的假嘉莉丝也是笑了笑：“既然你是…，还想要妄图成为我新任的主人，那么我自然有权利来考验一下你的实力了，鉴于这个世界里我是最强的，所以我只用与你对等的实力进行战斗，…嗯，还是说你想像上次一样被我欺凌的毫无还手之力呢？”

    “我是啥？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，对方说的很是含糊，让她根本就听不清。

    “不要在意，你现在需要考虑的只有怎么打败我才是，我能够倒映出这个世界上所有的一切，而现在，我倒映出来的就是你的心魔。”嘉莉丝镜像如此的说着：“我知道阿撒兹勒给了你欲望吊坠，但这次你是本体进入这个世界，并不是精神体，所以，你只能与我对决。”

    “嘛。总觉得解释起来有些麻烦啊。”

    嘉莉丝有些苦恼的挠了挠脑袋：“我根本就没有想过想要当你的主人啊。”

    “哦？”

    镜像嘉莉丝好奇的抬起了头。

    “我想要的根本就不是相当你的主人啊。”嘉莉丝微笑着从包裹中拔出了熔火之泪和暴食之剑：“而是想………”

    “彻底杀掉你才对啊。”

    这样的说着，嘉莉丝脚下一阵发力，整个人就冲了出去，手中暴食之剑试探性的对着镜像的自己斜斩而去，施火瞬间爆发，整个的身体眨眼之间被一团绸缎似的烈火笼罩住，成为一个沐浴在烈火中的恶魔一样。

    “杀掉我比较简单。但是彻底？”镜像根本没有闪躲，同样举起了一柄暴食之剑，阻挡住了嘉莉丝的进攻，然后冷笑：“抱歉，除非你有能力毁掉整个世界。”

    “会有那么一天的，不过在此之前我还是比较青睐于毁掉你。”

    嘉莉丝微微抬手：“大火球。”

    一颗火球直接的糊到了镜像的脸上，然后产生了剧烈的爆炸和轰鸣，只不过随即，一柄剑就从火焰爆炸之中伸了出来，然后刺向了嘉莉丝的脖颈。

    嘉莉丝脸色微变。上半身往一旁侧了些许，险险的让那剑刃擦着自己的脸颊划了过去。带起了一丝的血痕。

    -298（毁心姿态，火焰伤害）

    “干嘛那么心急呢，呵呵。”镜像微笑着缓步从火焰之中走了出来，她的身上包裹住了一层看似薄薄的火焰盾。手持熔火之泪和暴食之剑：“没有人比你自己更了解你！”

    “……”

    嘉莉丝没有言语，没想到这个镜像的复制居然如此完美，不仅是外观和武器，就连自己的天赋毁心姿态都已经被完美的复制了下来，这些估计有些麻烦了。嘉莉丝想了想，眼睛一眯，一个查看丢了过去。

    嘉莉丝（镜像。黄金boss，米诺尔利用镜之力所倒映出的某种事物的形象）：等级，75级，hp：23920，mp：10628。

    ……

    结果因为判定是boss型的怪物，又无法查看到具体的数值。

    嘉莉丝皱了下眉，这下事情有些麻烦了啊。

    “怎么，不动手了，那我先上好了。”镜像微微一笑，抬手就甩出了四五个水缸大小的暗紫色火球，显然是参杂了暗元素，变成了杀伤性更强的一种混合魔法，随后，她就跟着火球 一起冲向了嘉莉丝。

    “冰枪。”

    嘉莉丝一抬手，身后浮现出了几根散发着淡淡白雾的幽冷长枪，向前射去，在击穿火球的同时迅速爆炸，化解了这次魔法攻击，不过随后，镜像就穿透了这片混乱的元素，单手提起了暴食之剑便是重重的劈了下来。

    砰！

    一柄同样的巨剑迎了上去，与从天而降的暴食之剑猛烈的撞击在了一起，巨大的碰撞让火星都四处的飞溅，同时嘉莉丝感觉身体一沉，两只脚居然都沉进了褐红色的沙土里面，可见其力道之大，而随后，一个数值也跟着飘了起来。

    -128（反震）

    “切。”嘉莉丝有些不满的皱了下眉，手中骤然发力，把空中的镜像甩了出去，然后抬手沉吟了数秒，脚下和周围就出现了几个复杂的魔法阵，一条由火焰和浆状焰组成的巨龙从中怒吼而出向着空中的镜像扑去：“火龙。”

    “别西卜之噬。”

    镜像把暴食之剑向前平伸，从剑尖开始出现了无数的黑色条状巨口，灵巧的缠住了一旁的火龙，然后用力一勒，就把巨大的火龙迅速的勒爆，化成漫天的火元素。

    “炎爆。”

    嘉莉丝一抬手，漫天的火元素轰然爆炸，把半片天空都渲染成一片火海，随后，她便提剑冲了进去，尽管在一片火海之中无法掌握视野，但那猩红色的名字却正在告诉自己，那该死的家伙位置究竟在哪里。

    轰轰轰轰轰！

    一连串的刀剑撞击声和魔法爆炸的声音不断的在这片火海之中响了起来，而嘉莉丝也逐渐的掌握了对方，或者说米诺尔操纵的镜像与自己不同的地方。

    尽管无论是外表还是能力都与自己近乎完美的一样，但是嘉莉丝还是发现了，对方似乎不知道自己的力量来源于系统，而是单纯的操纵着这股力量，所以她看不到自己的血量，也感觉不到自己的名字到底在哪里，所以在这方面来说比较吃亏，但是毕竟也是什么无伤大雅的事情，所以根本不是很大的劣势，无法让嘉莉丝利用这一点彻底击杀对方。

    “火龙！”“火龙！”

    轰！

    再一次的，双方的魔法碰撞在一起，产生了剧烈的冲击，随后，两个相同的身影也是撞击到了一起，手中的武器无情的劈向了对方，亮起了橙红色的光芒，然后爆发出一阵魔力，使得两方又被反作用力冲了开来。

    镜像在空中灵巧的翻了一个身，然后手中轻抖，三根粗壮恐怖的冰枪被甩了出来，直直的朝着嘉莉丝的身体袭去，嘉莉丝冷笑，甩出了三枚暗紫色的火球。

    冰枪直直的穿透了并不凝实的火球，不过随后，嘉莉丝就引爆了其中的火元素，把冰枪折成数段，但是，折断的冰枪之中却从中飞射出了三根晶莹细小的物体，顿时让嘉莉丝瞳孔一阵紧缩，赶忙的抬剑抵挡。

    叮！叮！

    噗！

    尽管已经阻挡住了两枚冰针，但是仍有一枚穿透了自己的火焰铠甲，直直的刺进了自己的肩膀之中，还没等嘉莉丝反应过来，一阵冰元素就从自己的左肩轰然爆发出来，把自己整个身体都震的瞬间失去了知觉，一个巨大的血红色字体从胸口处飘了出来。

    -21680（毁心姿态，冰霜伤害）

    一阵彻骨的冰寒麻木了神经，嘉莉丝根本感觉不到丝毫的疼痛，但是半个身体都已经失去了知觉和行动能力，在状态栏那里，一个蓝色雪花状的debuff正挂在那里。

    冰冻：你被强烈的冰元素侵入了身体，行动力减缓80%。

    “看来你输了。”镜像缓步的走了过来，手中的暴食之剑抬起就要横斩下来，看来已经下定了决心要将嘉莉丝处于死地。

    “呃…”

    嘉莉丝此时的状态有些不太对劲，她的整只左手已经被炸飞了，握着熔火之泪掉到了不远的地方，而且也因为无心之戒在左手上面，所以并不能用虚无来保命，不过事实上，她本来应该在冰针飞过来到时候就用无心之戒的，只不过她很坑爹的把这玩意给忘了…

    只不过，尽管已经到达了一个濒死的状态，但是嘉莉丝却好像开始了一种奇异的变化，整个身体开始缓慢的散发出一种银紫色的力量来，后背也有阵阵的撕裂感传来，似乎有什么东西想要撕裂皮肉，从中钻出来一样。

    “姐姐，为什么……为什么到现在你还想要帮她？明明连我都不愿去不承认她！”很明显，这个动作似乎刺激到了镜像，只见她有些很生气似的大喊了几句，然后就举起了巨剑。

    “既然你想帮她，我现在就杀掉她！我能承认的只有你！”

    说着，镜像手中的巨大刀刃就猛然的劈了下来。

    “叮！”

    暴食之剑横截在嘉莉丝的头顶上，镜像这才猛然惊醒，以魂之宝石和嘉莉丝自身恐怖的恢复能力，在自己短暂失神的瞬间，对方的伤势就已经恢复了个七七八八，原本已经被炸飞的左手，不知什么时候已经又重新的长了回来了……

    此刻，嘉莉丝抬着头望向镜像，漂亮的脸蛋此刻扭曲的有些狰狞，银紫色的能量不断的涌动着，但是似乎嘉莉丝也在极力的压制着这股力量，艰难的维持着自己的神智。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百三十五章 破灭与新生

    此刻，嘉莉丝抬着头望向镜像，漂亮的脸蛋此刻扭曲的有些狰狞，银紫色的能量不断的涌动着，但是似乎嘉莉丝也在极力的压制着这股力量，艰难的维持着自己的神智。

    “我终于也是…稍微的懂了点啊……”

    嘉莉丝一边压制着体内躁动的力量，一边语气缓慢的沉声说道。

    “你懂什么？”镜像似乎很生气，把全身的力量都压在了剑上，拼命的想将嘉莉丝整个压垮，那剑刃上喷薄而出的烈焰犹如她此刻的心情一样，将周围的空气都烧灼的有些扭曲。

    “哈…”

    嘉莉丝轻笑一声：“其实我应该早就想到了，我父亲是堕落天使，我母亲是人类，我又怎么可能出现根本就不应该属于我的恶魔血统呢？”

    “嗯？”

    镜像皱了皱眉，随即冷哼一声：“那有与我何干？”

    “当然与你无关。”

    嘉莉丝轻微一笑：“之前我没有考虑过，不过现在仔细想来，为什么我的血统会被分配到恶魔里来呢？如果非要说一说的话，除非我母亲是恶魔才行，而且还必须要是高等的，血统纯粹的恶魔，但是这样说来的话，仍然行不通，如果我的母亲是恶魔的话，那我体内的人类血统又是是哪里来的？或者说，我那身为高等恶魔的母亲，是如何逃脱地狱的封印，离开下界这个牢狱？”

    “…”

    镜像沉默了。只是眼中的凶光越来越盛，似乎恨不得当即就杀死嘉莉丝一样，手一抬，就是一条巨大的火龙对着她冲了过来。

    “别傻了，我已经看穿你和我的不同了。”

    嘉莉丝根本就不在意她，戒指的紫光一亮：“虚无。”

    嘉莉丝的身影一阵模糊，然后变淡。火龙就从她的胸口穿透了过去，毫无阻碍的轰击在了身后的一片小山丘上面，高温将整个山丘都炸的发红，中间的地方已经隐约的出现了沙石烧熔后凝结的晶状体。

    “你…”

    镜像愤恨的抬手指向了嘉莉丝，却又不知道该说些什么，一时间就愣在了那里。

    “这个戒指我还带的有些不太适应，总是忘记使用，不过刚刚我倒是注意到了一点，从我这里的任务来看，你应该也是属于十心戒之中的某一种戒指所拥有的特殊力量。所以，你无法复制。或者说驾驭跟你同等级别的其他心戒的力量，比如这枚‘虚无’的无心之戒，你应该是用不了的。”

    “哼，那又如何。你进了镜世界，不打败我，就别想能活着出去，我倒要看看你能躲到几时。”

    镜像冷笑一声，说道。

    “嘛嘛。你的结论别下的太早嘛，或者说，你就不像见见你的主人么？”嘉莉丝挥了挥手：“嗯。或者说…在我身体里的克拉丽莎姐姐？”

    “不许你直接叫她的名字！”

    嘉莉丝不知道有刺激到了镜像的哪根神经，使得她的情绪变得更加激化了，一抬手，漫天的冰枪从虚空中缓缓的凝结，然后疯狂的射了过来，然后爆裂，就像是轰炸机一样，把整片地都炸的充满了大大小小的坑洞。

    “嗯，看来我的这个说法成立了。”嘉莉丝稍微的皱了一下眉：“这不是一个好的现象啊，如果这样的话，那么很多人都信不过了。”

    事实上也的确如此，如果这个说法成立的话，不知何时隐藏在自己身体里的克拉丽莎，也就是之前魔族的希望之星，自己的姐姐大人，应该是并没有因为之前的战役而陨落，而是利用了某种方式存活了下来，并且应该是想要重新向天界那边报仇的才对。

    而只剩下灵魂的她，需要一个媒介，假设她的灵魂过于高贵，普通的媒介无法使用的话，那么恰好自己的身体里有着一部分魔王路西法的血统，可以承载这份特殊的魔格，而自己另一部分的人类血统，则正好起到了掩护的作用，让自己自由的出入现世和地狱，不收封印的影响。

    等到克拉丽莎的灵魂与力量完全苏醒之后，自己的存在和作用就只能是变为一个媒介了，从一开始就是十心戒原本的主人，而且能自由操纵虚空之力的自己的姐姐，明显要比嘉莉丝自身在各个方面都强多了。

    或许，地狱那边根本就不是想让自己去解开封印，而是默默的等待着克拉丽莎苏醒，并完全支配自己的时候！

    该死的恶魔！

    嘉莉丝突然觉得一阵心寒，如果自己的猜测是真的话，那么这就太糟糕了，简直内忧外患！

    不行，是我的，绝不能给她！

    嘉莉丝望向了远处的镜像，眼中露出了一个微妙的神色，既然你们想坑我，那好，我们就看一看，到底是谁能坑过谁吧。

    趁着现在自己体内这位还没有完全苏醒，自己也该做点什么了。

    嘉莉丝望了一眼依旧向着自己丢技能的镜像，然后默不作声的冲了上去…

    ……

    -42700（暴击，毁心姿态，火属性伤害）

    一柄剑从镜像的胸口刺了半截，镜像不甘的转头望着嘉莉丝，只能看到后者冷漠平淡的面容，上面没有任何的表情，她只得恨恨的说了一句：“我不甘心…”

    “没有无心之戒的你，同等级下又怎么可能打得过我呢？”

    嘉莉丝淡淡的说了一句，对面的血条已经彻底空了，按理说只要过了这个“过场动画”，一会要么对方彻底死绝，要么变身或者出现其他无法干涉的情况，继续打下一个模式，所以嘉莉丝也不担心她回血什么的，反正这个状态下的镜像应该是已经不可能再活着了。

    “你输了，交出心戒吧。”嘉莉丝看到对方不说话，却也不死，便皱了皱眉，开口催促道：“或者拿出你真正的实力来。”

    “呵呵…”

    镜像苦涩的一笑，身影开始变得模糊，一阵扭曲之后，变成了一个陌生女子的摸样，不过依然被嘉莉丝的剑贯穿胸口，hp也一直是0，只见她喘了几口气之后，才艰难的开口说了起来：“既然姐姐愿意，我也不能阻止你，不然你以为你斗得过我吗？”

    “哦，然后？”

    嘉莉丝点了点头，看似漫不经心的问。

    “但是我却也不能认同你为我的主人，所以…再见了……”镜像，哦，现在头顶上悬挂的名字是米诺尔，名字尽管仍然是血红的颜色，但是看上去她却不在想要攻击嘉莉丝了，而是闭上了自己的双眼。

    “嗯，这样也好，谢谢你。”嘉莉丝平静的脸上终于微笑了一下，然后开口说这着，握着手中的剑柄狠狠一拧，镜像的整个身体就像是一面镜子一样碎裂成了无数细小的镜片，发出了清脆的声音，逐渐的消散在了这片广袤而荒凉的世界之中。

    而随着她的死亡，一个晶莹的银白色戒指掉落在了地面的沙土之上。

    系统提示：杀死嘉莉丝（镜像），获得经验127000点。

    “喂喂，系统你给我正常点啊，这算是吐槽我自己杀死自己吗？”嘉莉丝一抹脸，随手从地面上捡起了那个银白色的戒指，刚要发动查看，结果这边整个空间都开始震动起来了，吓了嘉莉丝一跳：“这又是怎么回事啊？”

    结果没等自己反应过来，系统又开始刷屏了。

    系统提示：杀死钻石boss米诺尔，获得经验14864000点，获得新称号：破镜者。

    破镜者：攻击时5%的几率制造出一个持续60秒的镜像，镜像拥有攻击者100%的属性以及被动，但是无法使用主动性技能，镜像攻击时1%几率制造出一个次等镜像，次等镜像无法继承破镜者被动，但是同样继承100%的属性以及其他被动，持续60秒。

    镜像无法被操纵，但是会优先攻击本体所攻击的单位。

    系统提示：您升到了76级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了77级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    ……

    系统提示：您升到了99级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：由于您是全服第一个杀死钻石boss的玩家，系统将奖励你全属性提升50点，以及10000点声望。

    系统提示：完成 s级隐藏任务，十心魔戒-2，获得奖励，500000经验，黑暗阵营对您的好感度+20。

    系统提示：系统提示，触发s级隐藏任务，十心魔戒-3

    找到其他八枚心之魔戒，每找到一枚就会获得相应的奖励，若收集了十枚心之魔戒，则自动将十枚戒指转全部解封，转变为纵心者专属的强力道具，该任务每完成一个阶段所获得的奖励：500000经验，黑暗阵营好感度+20。全部完成后获得的奖励：获得御心者称号，获得黑暗的力量，统领黑暗界，你将成为新的黑暗之王。

    现有的十心魔戒：

    虚?希莉尔的无心之戒（1/1）。

    镜?米诺尔的映心之戒（1/1）

    ……

    “好像，突然之间就觉得自己好像又逆天了啊……”嘉莉丝一抹脸，有些无奈的说了一句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百三十六章 第一个宠物？

    随身恶魔系统136_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百三十六章 第一个宠物？来自138看书网（www.１３80０１００.cOm）

    “好像，突然之间就觉得自己好像又逆天了啊……”嘉莉丝一抹脸，有些无奈的说了一句。138看书网www.１３80０１００.cOm

    “算了，先看看属性先。”

    无所谓的摇了摇头之后，嘉莉丝开始打量起了手中这个刚刚爆出来的戒指，十心戒的第二枚，所谓米诺尔的映心之戒。

    嘉莉丝眯着眼睛，仔细的打量着，才发现这个戒指似乎并不是由金属构成的，而是一种类似水晶的晶状物，原本是圆环形状的戒指都是一个一个小小的光滑镜面所组成，而在戒指中央，一颗六菱形的大碎片牢牢的镶嵌在那，闪烁着迷蒙的光辉，总体来说，这就好像是用镜子打磨成的一枚戒指一样，嘉莉丝甚至可以从上面无数个镜面的倒影中看到自己此刻有些狼狈的容貌，而在戒指的内环，也铭刻着一圈古恶魔语，大致意思就是“倒影”或者“映心”之类的意思。

    而这枚戒指也同样的，一旦仔细点观察那铭文，就感觉到意识一阵恍惚，让人迷醉在其中，就好像雕刻的文字有着什么无比神奇的力量一样。

    而看完了外形之后，很自然的，嘉莉丝发动了查看，打量起了这个戒指的属性。

    米诺尔的映心之戒（minor true shine upon spirit ring）黯金品质，戒指，不可摧毁，纵心者可以使用，已被封印，若想激发戒指里最真实的力量。则需要彻底觉醒。

    特技：完美镜像：消耗mp最大值的50%，指定一个目标并复制出一个近乎完美的真实镜像，该镜像拥有该目标的所有技能，继承该目标所有的属性，被动以及天赋，该镜像无法使用其他九心戒的所有主动技能，但能继承其他九心戒所带来的一些被动效果。

    这枚戒指是镜世界的主宰。米诺尔（minor）在承认了暗之魔女克拉丽莎（clarissa）的能力后，作为见证双方的契约和友情所佩戴的特殊信物，她极为珍视这枚戒指，并且，她还不允许除了克拉丽莎外的任何人佩戴它。

    这枚戒指散发着令人沉醉的奇特气息，你可以用它触发某个任务。

    ……

    在看完了这枚戒指的属性之后，嘉莉丝难得的沉默了片刻，恐怕在米诺尔想来，应该是觉得自己最崇敬的克拉丽莎现如今已经陷入沉睡，也不回应她的问题。多次偏袒嘉莉丝，这让她觉得原本的契约和友情已经破裂了。自己控制的镜像又被嘉莉丝给击败了，她似乎走进了一个心理上的误区，误以为是克拉丽莎让自己臣服于嘉莉丝，在扭曲的内心下。她拒绝臣服于嘉莉丝，而后，出于一种对什么都无比厌倦的想法，她才选择了自我毁灭，这才让嘉莉丝捡了个大便宜。不然恐怕就凭借现在的自己，想要打败一个堪称为世界统治者的钻石级boss，那是相当困难的。

    不过尽管没有看到米诺尔的等级。但是单单凭借着那海量的经验，嘉莉丝不难猜到，米诺尔的本体的等级或许比自己想想的还要高。

    而后，嘉莉丝点击了一下这个戒指，结果发现弹出来的任务仍然是十心戒系列的任务。

    看来应该是每一个戒指都能触发这个任务。

    但是米诺尔宁愿舍弃永恒的生命来抗拒嘉莉丝的这种极端行为，这到是也让嘉莉丝颇为意外的，不过她倒也能理解对方的想法，用自己家乡的土话来讲的话，就是这个米诺尔就应该是已经累了，感觉不会再爱了。

    所以让他早些解脱，也不尝是一种恩赐，这样对谁都好，自己拿了经验，装备，对方也安心的去了，不再到处祸害人，也不再苦苦的等待。

    “那么，事情差不多已经办妥了，我该怎么回去呢？”

    想开了的嘉莉丝懒散的伸了个懒腰，然后打量起了周围一片荒芜的世界，自从米诺尔死后，这个世界似乎变得更加光怪陆离了，而且，连一个能通往主物质位面的门都没有，让自己怎么回去？

    “嘻嘻…”嘉莉丝正四处张望着，突然一个有着几分熟悉的笑声飘荡在了嘉莉丝的耳边。

    “米诺尔！”

    嘉莉丝瞳孔一缩，不可能，对方明明都已经变成经验了，又怎么可能再活过来？！

    难道……

    这一切也都是假象？

    嘉莉丝顿时感觉冷汗湿透了自己的后背，整个人都如堕冰窖一样的严寒，冷到刺骨的感觉遍布了全身，如果说对方连系统的幻觉都能制造出来，那自己又该如何分辨什么才是真的，什么才是假的？

    尽管嘉莉丝一阵心惊，但是那熟悉的笑声和逐渐接近自己的脚步声仍在慢慢的接近自己，嘉莉丝只好慢慢转过头去，看了一眼。

    远处，不知何时飘来一阵浓密的雾气，而嘉莉丝最不愿意看到的三个字，此刻就飘在这片迷雾之中。

    真的是她！

    嘉莉丝感到一阵的无力，不过还是提起了手中的暴食之剑，打算上前迎战，起码，自己还有无心之戒和身体里沉睡着的“好姐姐”克拉丽莎，这两样起码能让自己不会那么快就挂掉，或许，还有一线生机也说不定。

    “咦？”提起巨剑的嘉莉丝突然发现似乎有些不对，于是不由得皱了皱眉。

    对方的名字，不知道什么时候居然从红色变成绿色了？

    “哈？”

    嘉莉丝一愣，这打一场架还能给对方打成自己的好姬友？开什么玩笑，这又不是那些热血漫画，怎么可能出现那种情况，而且明明对方都已经死的连经验都爆出来了才对。

    “姐姐，你是谁呀？”没等这边嘉莉丝做出什么反应，那边的雾里突然钻出了一个小女孩，一蹦一跳的来到了嘉莉丝的身旁，一双大大的眼睛充满好奇的盯着自己面前对自己充满戒备的嘉莉丝。

    “啥…”

    嘉莉丝的表情变得有些怪异，似乎有些不能接受这个设定一样：“这…这是怎么个情况啊，为啥你突然从御姐变成萝莉不说，还失忆了啊，之前你不是都已经挂了吗？”

    “萝莉？御姐？挂了？”

    变小了之后的米诺尔的小脑袋往旁边一歪，忽闪忽闪的眨着大眼睛：“那是什么呀？”

    “……”

    嘉莉丝一阵错愕，这米诺尔到底是在玩自己，还是真的失忆了？

    疑惑之下，不禁下意识的丢出了一个查看。

    米诺尔（minor）种族：界灵（幼生体）。职业：镜之恶魔。

    等级：432级

    hp：0

    mp：0

    镜世界自身所孕育诞生出的特殊灵体，其特性为不死不灭，尽管在外界比较脆弱，但却无法在镜世界之外的世界被杀死，而在镜世界内部，更是拥有操纵整个世界的力量，只能通过破坏世界的方式将其彻底击杀，即使死亡，也会在镜世界之中重新复活，只是会忘记之前存在过的记忆，作为一个新的生灵，重新开始成长。

    ……

    啥？

    嘉莉丝有些不可置信的擦了擦眼睛，432级？！

    这…这也有点太犯规了吧教练！她还只是个孩子啊！

    嘉莉丝愣愣的望着站在自己对面，一脸无辜的盯着自己的米诺尔，一个小萝莉都四百多级了，这让自己情何以堪啊，这游戏太难了！

    “姐姐？”

    幼小版的米诺尔有些奇怪的望着嘉莉丝：“挂了是什么意思？”

    “啊…”

    嘉莉丝这才回过神来，看到自己面前那呆头呆脑的米诺尔小萝莉，那些不怎么正常的歪脑筋顿时就活络了起来，开始暗自盘算着怎么把这个小家伙变成自己阵营里的，哪怕这是真的米诺尔在戏弄自己，自己也认了，对面如果真的能制作出如此精良的幻象，那自己估计也逃不出去了，索性将计就计的算了。

    想到这里，嘉莉丝顿时就露出了一个甜美的微笑，就像是幼儿园大班专门发糖的小姐姐们一样……

    “小妹妹，挂了就是睡着了的意思哦。”

    “哦~”小米诺尔有些半知半解的点了点头，然后有些疑惑的问向嘉莉丝：“姐姐你是谁呀，怎么会出现在这里呢？”

    “姐姐是为了来拿回本来属于姐姐的东西，才出现在这里的。”

    嘉莉丝一边毫无恶意的微笑着，一边开口解释着。

    “那姐姐是来拿回什么的呀？”小米诺尔左右的看了看：“这儿好像只有这些石头耶，姐姐你是来拿这些石头的吗？”

    “不不不~”

    嘉莉丝赶紧摇了摇头：“我要找的就是你啦~”

    “我？”

    小米诺尔惊奇的眨了眨眼睛：“为什么我是姐姐的？”

    “因为…嗯……”

    嘉莉丝稍微的想了一下：“姐姐知道你在这里呆着很无聊很寂寞，所以想带你出去玩，而且你看，我有这个。”

    说着，嘉莉丝抬起了手，把刚戴在手上的映心之戒让小米诺尔看到。

    “嗯？”如同嘉莉丝所猜想的一样，小米诺尔一看到映心之戒，先是歪了头想了想，也不知道在思考些什么，不过随后，她就露出了一个大大的笑容：“既然是这样的话，那就太好啦，我好想跟姐姐一起出去看一看外面的世界是什么样子呢~”

    而系统这边，也出现了一个让嘉莉丝有些迷糊的消息。

    系统提示：世界之灵对您的好感度已经达标，是否将其捕捉？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    随身恶魔系统136_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百三十六章 第一个宠物？更新完毕！
------------

第一百三十七章 回归平静

    系统提示：世界之灵对您的好感度已经达标，是否将其捕捉？

    “哈？”

    嘉莉丝一歪头：“系统哥你说啥？”

    系统提示：世界之灵对您的好感度已经达标，是否将其捕捉？

    嘉莉丝就是随口一问，结果系统这边居然很老实的真的以为嘉莉丝没有听清，于是又重新的提示了一下。

    “我错了，系统哥，我不该质疑你的，好吧，捕捉。”

    嘉莉丝扶额。

    随着自己的话音落下，自己手上银白色的映心之戒突然射出了一道光来，把小米诺尔照射在了其中，小米诺尔先是有些好奇和警惕的看着那些光亮，然后抬起头看了一眼嘉莉丝，慢慢的放松了下来，身上跟着也冒出了同样的光亮，系统这边就突然出现了叮的一声，米诺尔的那个绿色的名字也变成了自己从来没见过的蓝色。

    系统提示：世界之灵已经成为您的宠物，开启宠物栏，您可以在宠物栏查看或更改宠物的信息。

    “居然成为了宠物吗？”嘉莉丝一阵无语：“而且这么轻松。”

    “嘻嘻~姐姐~~”

    小米诺尔显然是太清楚刚刚究竟发生了什么，只是觉得自己似乎越来越喜欢自己面前的这个大姐姐了，本着小孩一样的天性，她就直接扑了上去。

    “嗯，乖，姐姐请你吃糖。”嘉莉丝这边正在看着自己的宠物栏。也没心思跟她做游戏，于是从包裹里翻找出了一颗糖球，塞给了小米诺尔，任由后者欢天喜地的吃着。

    而嘉莉丝则是趁着这段时间，研究了一下宠物栏。

    宠物：世界之灵，名字：米诺尔，等级：432级。特性：幻镜。能力：模仿，复制，幻影。

    模仿：消耗一定mp，完美的模仿并临时的变成一个目标，但该目标的等级不能超过自己主人的等级。

    复制：消耗一定mp，制造出一个物体的镜像，该镜像继承物体原本的一切能力，但不能复制十心戒的能力。

    幻影：消耗少量mp，制造出无限接近真实的幻影，幻影没有实体。无法进行攻击，但是其他方面接近真实。

    ……

    这三个技能感觉上来说还是蛮不错的。尤其是那个模仿，如果能够配合上自己手里这枚映心之戒所带有的镜像，那就是三倍的战斗力，以现在的自己。单挑百级以上的家伙估计也是毫无压力的。

    不过有点小瑕疵的就是，无论是映心之戒，还是这个模仿技能，都不能复制比自己等级高的家伙，也就是就目前来说。最有效的方法就是复制出两个自己，本来自己也没注意，还以为这下无敌了呢。结果刚刚自己好奇的又看了一遍映心之戒的技能介绍，这才发现，原来复制的等级是有限度的，只不过自己当时太开心了，所以没注意到…

    不过想想这样也对，不然自己消耗点mp直接复制两个路西法过来，那岂不是要世界末日，也就未免太bug了点，那还让不让人活了？

    想到这里，嘉莉丝倒也释然了，反正现在自己的实力又提升了一大截，也就不去想那些太多没有用的了，于是便对小米诺尔开口说了起来。

    “那个，小米诺尔啊，我们是不是想个办法先出去？”

    嘉莉丝看着自己面前的小女孩，突然觉得她也有些小萌，本来之前是一个个子高高的御姐，虽然也很漂亮的那是却满脸的杀气，可是现在被自己一剑给戳成了小萝莉，就变得可爱多了，可以说之前的那个米诺尔已经完全的死了，现在这个新生的家伙，除了名字不知道为什么是一样的，其他几乎没有任何相似的地方了。

    乌溜溜的大眼睛，像是牛奶布丁一样嫩滑的小脸蛋，粉嘟嘟的小嘴唇，同样乌黑的长头一直柔顺的拖到小腿，身上仅穿了一件白纱的连衣裙，赤着一双白嫩的小脚踩在沙地上，看起来就像是邻家的小妹妹一样，很可爱，总是让人忍不住的想去欺负一下…的感觉。

    于是我们的嘉莉丝大魔王就下意识的伸出手来，掐了一下小米诺尔的脸蛋。

    被四百多力量的小手掐一下脸蛋的感觉是什么？

    嘉莉丝不知道，因为她没掐过自己，而且自己的痛感还被自己调成了5%，但是很明显的，小米诺尔刚刚体会到了这种宛如心碎般的感觉，本来白嫩的脸蛋上瞬时间就红了起来，只见她打了一个哆嗦，随后，明亮的大眼睛就开始迅速的聚满了水汽，最后终于控制不住，大声的哭出来了。

    “哇呜…姐姐你欺负我……”

    “好吧，是我的错，我道歉。”嘉莉丝一抹脸，然后拿起了暴食之剑，对准自己肩膀就给了一下，打出了一个-5032的伤害来，血喷了一地都是。

    “啊！姐姐！”小米诺尔被着突然的一下也吓了一呆，也忘记哭了，赶紧对着嘉莉丝扑了上去，小手微微亮起了一阵光，嘉莉丝就突然发现，一个+5032的数字又跳了出来，自己的伤口瞬间就消失了。

    “虽然不知道原理，但是好厉害的样子…”

    嘉莉丝一抹脸，本来打算自己慢慢回满血的，结果自己的这只小宠物意外的给力啊，于是便又开口问了起来：“那啥，小米诺尔啊，咱们是不是想办法先出去再说？”

    “嗯…可以，不过姐姐不许欺负自己！”

    末了，小米诺尔还严肃的盯着嘉莉丝，不放心的叮嘱着。

    “好啦好啦，我又不是抖m，没事也不可能总插自己的。”嘉莉丝摸了摸小米诺尔的脑袋，安慰道。

    “其实想要回去很简单，嗯…开~”

    小米诺尔用小手在虚空中一划，一点波纹荡漾开来，逐渐的变成了一面银色的镜子，而镜子之中倒映出的景象，也正是嘉莉丝先前进入镜世界之前，那镜之塔的顶层，于是嘉莉丝当即也没想太多，拉着小米诺尔就走了出去。

    而在走出去之后，嘉莉丝就发现了一件让自己很蛋疼的事情。

    小米诺尔从来到现实世界开始，她的等级就不断的开始大幅度的降低，最后居然变成了才跟自己一样高的99级，从432级降到99级，这究竟是多大的削弱啊，怪不得系统介绍都说米诺尔在外界是十分脆弱的存在，毕竟在现实世界，她就没有了自己力量来源的支持。

    哪怕是现在保持的99级，也是因为系统判定和宠物机制的原因，才能让米诺尔保留与嘉莉丝等同的能力，也就是说如果没有嘉莉丝的话，那么恐怕米诺尔在外界根本发挥不出来任何的实力。

    不过嘉莉丝想想，也就释然了，432级的米诺尔，如果能带到现世里来，未免也有点太犯规了，现在这个情况的话，大不了自己赶快升级，等自己级别上去了，一切就都好说了。

    随后，等到小米诺尔和嘉莉丝都从镜子里走出来之后，那面镜子就突然变成了一团浓郁的银光，飘进了嘉莉丝手上的映心之戒里面。

    按照小米诺尔的话来说，着镜子本来就是映心之戒的一部分，现在也正好算是物归原主了。

    “啊…突然之间忘记了……”

    等到两人想离开镜之塔的时候，嘉莉丝这才突然一拍脑袋。

    原来，自己进来的时候，是利用无心之戒的虚无，才能够大刺刺的走进来，此刻的小米诺尔并不能利用无心之戒，所以这个封印就成了一个难题，嘉莉丝想了想，决定还是让小米诺尔先回到镜世界里面，等到自己出去后在召唤他出来。

    “嗯，姐姐乃要记住哦，只要制作出一个有镜面效果的平面，然后在利用映心之戒呼唤我，就能够把我召唤出来了哟~”小米诺尔倒是很听话，尽管有些失望，但是还是很乖巧的消失在了空气中，回到了镜世界。

    “虚无。”

    送走了小米诺尔之后，嘉莉丝开动了无心之戒，然后从容的离开了镜之塔，随后又去阿米利亚那里接回了卡罗琳，所幸的是，阿米利亚并没有看出自己有什么不对，看来无心之戒的虚无的确能躲过各种各样的探测魔法，哪怕是最诡异的时空结界也能轻易的穿透过去，更何况自己还有欺诈迷惑技能，虽然说不能骗的了阿米利亚这种级别的法神，不过稍微的引导一下还是可以的，让他误以为自己是纯洁的好孩纸。

    而且，最近阿米利亚都正在为异时代入侵的事情不断的忙碌着，都快要焦头烂额了，还哪有心思注意嘉莉丝这么一个小人物呢。

    “卡罗琳，我跟你讲啊，我已经快天下无敌了。”在回法师塔的小路上面，嘉莉丝正在和卡罗琳不断的聊着天，讲述着一些自己离开她以后发生的事情。

    当然，牢狱和镜世界米诺尔的事情自己没有跟她讲，只是说自己去打败了一个宿敌之类的云云。

    “你是说你的实力已经快接近法神了？”

    在听到了嘉莉丝的话语之后，卡罗琳显得有些无法相信，瞪大了眼睛不可置信的看着嘉莉丝。

    “嗯…准确的说是魔剑神一类的东西，不过还差一级，现在是魔剑宗师。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百三十八章 自荐

    “嗯…准确的说是魔剑神一类的东西，不过还差一级，现在是魔剑宗师。”

    嘉莉丝看了一眼自己的职业，然后说道。

    “好厉害。”卡罗琳惊叹一声：“这速度简直…难以让人理解…”

    “还行啦，这是找不到太多的怪来刷，不然升级速度还能更快一点的，卡罗琳你都不知道，之前那些刷级狂魔，一天就能窜上去好几十级，下本就好像吃饭一样简单，那才叫让人难以理解呢。”

    嘉莉丝一脸正经的解释道，也不管后者到底懂不懂这些东西。

    “啊，对了，卡罗琳，给你介绍一个小家伙。”嘉莉丝一拍手，突然想到了之前的小米诺尔，于是就对卡罗琳说着，聚集起了冰元素制造出了一面大约巴掌大小的冰镜。

    “嗯，米诺尔米诺尔~出来吧~芝麻开门~”

    在卡罗琳惊愕的注视下，嘉莉丝的映心之戒散发出了一阵亮光，照射到了冰镜上，然后一个小小的家伙就从中钻了出来。

    一只跟镜子差不多大的小米诺尔出现在了嘉莉丝的手心上。

    “哇，嘉莉丝，这是什么，好可爱，是小妖精吗？可是她没有翅膀诶？”卡罗琳眼前一亮，一把就把小米诺尔抓了过去，放在自己的怀里，然后用小脸蛋蹭来蹭去。

    “呜咕…”

    小米诺尔显然也是被吓了一跳，满脸都是可怜兮兮的表情望着嘉莉丝，眼睛里迅速的开始聚集水雾……

    “停…停……”嘉莉丝赶紧打断了卡罗琳的行为，并把小米诺尔抢了回去，然后一抹脸，有些无奈的开口询问了起来：“那啥，小米诺尔啊，你能不能解释一下，为什么你突然变成这么小一只了吗？”

    “明明是姐姐只开了这么大的门…”

    小米诺尔颇为无辜的眨着眼睛。理所应当的说道。

    “好，好吧，这怪我。”嘉莉丝点了点头：“那这样影不影响你的战斗力？”

    “嗯，应该不是很影响~”

    小米诺尔歪了歪头。道。

    “哦，那好，你以后就以这么大的姿态出现吧，携带起来比较方便。”嘉莉丝思考了一下，然后下了决定：“而且这么小只的，还很萌，简直像是手办一样。”

    说着。就把她放到了自己的肩膀上，嗯，非常小的一只，而且感觉很软又很萌，反正是自己的宠物，这样也不错。

    “呜…可是这样好不方便……”

    小米诺尔似乎有些抗议，抓着嘉莉丝的头发在那里发牢骚。

    “哎呀，你这笨蛋。这样的话你就能吃更多的东西了啊。”嘉莉丝微笑了一下，然后从背包里拿出一小块当做干粮用的肉干，直接塞到了她的小手里面。

    本来还没指甲大的肉块。塞给了小米诺尔，在她的手里居然要用两只手才能捧的过来，而接到了食物的小米诺尔自然也就老实了，二话不说的开始啃了起来，似乎突然也觉得这样的小身子开始逐渐变得符合自己的心意，也就不再抗议了。

    “好可爱啊…”

    小米诺尔算是安顿住了，结果这边卡罗琳眼睛又闪起了无数的小星星，好像觉醒了什么奇怪的爱好什么的……

    “给我等一下啊喂，这可是我的宠物。”嘉莉丝扶额。

    ……

    就这样，一路闹闹腾腾的。卡罗琳和嘉莉丝也是回到了法师塔，而在这期间，嘉莉丝也简单的向卡罗琳和小米诺尔做了一下相互的介绍，当然，嘉莉丝并没有把米诺尔的真实身份说出来，而是敷衍着说她是戒灵什么的。蒙混过关过去而已。

    不过稍微让两人惊讶的是，当二人带着一大兜子吃的进了法师塔之后，才发现原来不知什么时候离开了的克拉烈居然已经回来了，而且还有些面带严肃的表情。

    “啊，克拉烈老师，晚上好。”

    嘉莉丝看到克拉烈似乎不是很开心的望着自己两个人，估计以为自己两个跑出去玩了，于是装作乖巧的上前去打了个招呼。

    “嗯，好。”克拉烈点了下头，随后问道：“嘉莉丝，我交给你的那本魔法书你都学会了吗？”

    “呃…”

    嘉莉丝一愣，突然想到自己好像不小心把书吃了，于是露出了一个尴尬的笑容，用小手挠了挠后脑勺，没有说话。

    “好吧，我好像懂了。”克拉烈叹了一口气：“嘉莉丝，我知道你的血统能够让你实力进步很快，但这并不是让你骄傲的资本，你要知道，魔法的深奥，纵使恶魔本身也并没有完全参透，如果你达到我这样的等级还好说，可是你的实力毕竟还差得远，如果你不努力的话，以你的天赋真的可以说是太可惜了…”

    “那啥…我说老师啊…”

    嘉莉丝也是学着克拉烈一样的叹了一口气：“我真的很不忍心告诉你啊，其实我已经99级了，比你还高了2级…”

    “什么九十九级？比我高两级？”

    克拉烈疑惑的问道：“你是想说些什么？”

    “我现在是魔剑宗师，也就是说我同时是冰，暗，火三系传奇法师和传奇剑士……”

    嘉莉丝说道：“而且，我再升一级的话，就能够达到史诗法师和史诗剑士的地步，也就是法神和剑神…不过就现在来说，我的属性应该也比同级别的人高上不少才对，打个法神剑神的不在话下才是。”

    “……这是玩笑吗？”

    克拉烈沉默了一阵，然后开口问道。

    “我觉得不像玩笑，不然老师你可以试一下。”嘉莉丝耸了下肩膀：“我已经天下无敌了。”

    “来，伸手。”

    克拉烈想了想，最终还是掏出一个水晶球来。

    “果然还是魔力测试…”嘉莉丝哭笑不得，难道魔法公会这么大的一个公会，测量等级的方法只能用这个坑爹的水晶球？

    不过想归想，嘉莉丝还是默默的把手放在了水晶球上面，然后调动起全部的mp涌进水晶球里面，终于，这次的水晶球不在像之前那样只是冒光了，里面澎湃的三色元素如同波涛一样汹涌的在澎湃，激荡…

    最终，嘉莉丝最初的念头终于实现了，只见整个水晶球突然冒出了一阵白光，一阵碎裂的声音响起，砰的一下，整个水晶球都被轰成了无数的碎片，索性在场的三人都使用了魔法盾，倒也没有受到伤害，反而是从水晶球中爆发而出的庞大魔力，在屋子里激荡了一会，就顺着窗户全流失了，不过凝实到肉眼可见的纯魔力流，还是让克拉烈十分的震撼和惊愕。

    “这…这是…”

    克拉烈几乎有些不敢相信自己的眼睛：“这么庞大的魔力流…难道你真的……”

    “你看，我都说我了，是老师你自己不信而已啦。”

    嘉莉丝耸了耸肩肩膀：“而且那本魔法书我也是学了，只不过我只学了那个火龙，书就不小心被我给吃掉了而已，其实我真的很想学别的啊，怎奈系统姐她不给力。”

    “好吧，我相信你了。”

    克拉烈让人有些迷茫的点了点头，似乎还不能完全的接受这个现实一样，低着头在哪里不知道想些什么，也不说话，场面突然就这样冷下来了。

    “那啥，老师啊，之前你一声不吭的就跑出去了，难道是有什么事吗？”

    “嗯？哦，的确有点急事，之前听说在西北兽人交界处那边，好像发现了亡灵法师在做邪恶祭祀的痕迹，工会那边就让我去看看。”克拉烈点了点头，然后倒也没有隐瞒，直截了当的说道。

    “哦？”

    嘉莉丝微微扬了扬眉毛，不留痕迹的看了一眼一旁的卡罗琳，然后才问道：“那找到什么线索了么？”

    “没啊，与其说是祭祀，倒不如说像是诅咒一样的东西，而且一到半夜就会出现亡灵，根本睡不好，我觉得消耗战不太适合纯粹的魔法师，于是我就连夜赶回来了，如果能找到一个战士工会那边的人一起去就好了。”

    克拉烈摇了摇头，有些疲惫的说道，仔细看去，他的确是比以往更要憔悴了一些。

    “那为啥不找教廷，他们不是天天都吵着要净化邪恶的异端么？”

    嘉莉丝想了想，问道。

    “教廷如果找到了这个亡灵法师，那肯定是要整死的啊，我们魔法师工会起码要看看这个人还有没有救，毕竟能施展出那样的诅咒，估计实力也与我差不多了，如果能劝他加入魔法师工会的话，那才是最好的办法。”克拉烈摇了摇头，开口说道。

    “嗯嗯！”

    卡罗琳听到了克拉烈的说法之后，赞许的点了点头。

    “哦，这样啊。”嘉莉丝也是了然的点了点头，不过她想的可与卡罗琳不一样，魔法师工会就这么善良，愿意帮助其他人？

    开玩笑，如果不是为了积蓄更多的实力用来对抗教廷，鬼才愿意理会这种人人都过街喊打的亡灵法师呢，不过这些东西说了卡罗琳也不懂，嘉莉丝也不愿去解释，既然自己的老师想要个帮手的话，那自己岂不是最合适的人选？

    想到这里，嘉莉丝开始自荐了起来。

    “老师啊，你看我跟你一起去怎么样？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百三十九章 加点与新的天赋树

    “老师啊，你看我跟你一起去怎么样？”

    嘉莉丝想了想之后，对克拉烈询问了起来，在王都这边完成任务升级果然还是有些慢，看来不下副本还是不行。

    “你？”克拉烈看了嘉莉丝一眼：“嗯，也好，本来我就不是很相信战士工会那边的人，恰好你的实力已经到了这个水平线，虽然很吃惊，不过目前看来你还的确是最好的人选了。”

    “那是~”

    嘉莉丝胸脯一挺，得意的说道。

    “那个…我也想去…”卡罗琳弱弱的说道：“能带我一起去吗？”

    “唔…”

    嘉莉丝皱了下眉，倒不是自己不想带她去，可是那个亡灵法师什么的如果是个丧心病狂的家伙，自己做掉对方的时候，也不知道卡罗琳会不会有什么想法，毕竟自己如果没记错的话，好像她父母就是被教廷做掉的吧？

    “嗯，也好，我不是很擅长对付亡灵法术，如果有一个同样精通诅咒的亡灵法师的话，那就应该很好办了。”没等嘉莉丝拒绝，这边克拉烈居然就先点头同意了。

    “呃…好吧……”

    嘉莉丝愣了一下，不过也没说什么，只是点点头作罢。

    “咦，嘉莉丝，这是什么？”克拉烈突然注意到了在嘉莉丝肩膀上正啃着肉块的小米诺尔，于是疑惑的开口问了起来：“小妖精吗？可是为什么没有翅膀？难道是元素精灵？”

    “额，这个要怎么忽悠…要怎么解释…嗯，其实是这样的，老师……”

    少女忽悠中ing

    “原来是这样啊，丫头你的运气还真不是一般的好呢，那我也就没什么事了，这个事情比较紧急，明天早上你们整理一下，中午我们就出发。今晚就早点睡吧，对了，嘉莉丝，你的实力提升速度很快。不过你仍然要注意一下基础，以防根基不稳。”

    嘉莉丝摸了摸下巴，然后把讲给卡罗琳的说法又重新的对克拉烈叙述了一遍，好在克拉烈也不是很在意，既然实力在这里摆着，他也不好说些什么，只是简单的对两人嘱咐了一下。就离开了两人的房间，去休息了。

    “呼，今天晚上终于能睡个好觉了，不容易啊，泪流满面。”克拉烈这边刚离开，嘉莉丝就一下扑倒在了床上，满脸幸福的表情。

    毕竟先前因为米诺尔的事情，都不敢轻易的睡觉。这下好，终于能睡了。

    于是，在和卡罗琳简单的吃点东西后。两人就熄了灯，躺在了床上，只不过嘉莉丝还有点事情要忙，那就是自己的加点问题。

    像是火箭一样的升到了九十九级之后，自己的属性点已经攒了165个了，而天赋点也有了23个，先前没倒出功夫来加点，现在正好趁着闲暇的时间，把这些点数都加到属性上面，提升一下自己的实力。

    首先抽出了9点天赋点。把自己血统那栏给点满，四点的吞灵者，和最后五点的饮魔者，最后第八排的天赋树就变成了这样。

    第八排：魔王（1/1）免疫魔法反噬，魔法对你造成的伤害减少90%，全属性增加100。

    吞灵者（5/5）吞噬灵魂增加额外属性。每个普通灵魂永久增加自身0.2/0.4/0.6/0.8/1点的自由属性。

    饮魔者（5/5）周围有人（包括自己）施放魔法时，自身有几率吸收一定的魔力值，吸取10%/20%/30%/40%/50%。

    这回的血统能力这边就比较变态了，每杀一个单位，就有一点的自由属性点可以拿，随便杀点怪物，自己就能飞快的涨属性，还有饮魔者，让自己在mp方面的续航能力增加了不少，不仅自己放魔法能减少50%的消耗，别人放也给自己回魔，这就十分的让嘉莉丝愉悦，简直棒！

    而在点满了血统这边的天赋树之后，嘉莉丝还剩余了14个天赋属性点，也算是终于可以点另两个天赋树了，嘉莉丝分别看了一下，另两个天赋树是魔法和剑术。

    魔法天赋树这边大体上都是一些增幅魔法输出和各种魔力光环效应的天赋，嘉莉丝觉得自己魔法输出已经差不多够用了，于是就选择了剑术系这边的天赋树，开始点了起来。

    剑术系：

    第一排：剑术专精（0/5）物理暴击率增加1%/2%/3%/4%/5%

    锋利剑刃（0/5）造成的护甲穿透效果提升1%/2%/3%/4%/5%

    第二排：剑气（0/1）你的剑刃将附带无形的剑气，能使攻击距离增加10%

    疾影（0/5）攻击速度提升2%/4%/6%/8%/10%

    敏锐（0/5）你有1%/2%/3%/4%/5%的几率闪避敌人物理攻击。

    第三排：魔剑（0/5）你的剑刃将附加你mp最大值的2%/4%/6%/8%/10%的伤害。（这两个光环效果只能同时开启一个。）

    血剑（0/5）你的剑刃将附加你hp最大值的2%/4%/6%/8%/10%的伤害。（这两个光环效果只能同时开启一个。）

    第四排：武器大师（0/1）身上每把额外的武器都将提供给你该武器拥有的50%攻击力。

    剑之意志（0/5）增加每秒10/15/20/25/30的生命恢复。

    剑之灵魂（0/5）增加每秒10/15/20/25/30的魔力恢复。

    第五排：直感（0/5）你的闪避几率提升4%/8%/12%/16%/20%

    剑之力量（0/5）力量提升10/20/30/40/50点。

    第六排：并剑（0/1）激活后，下次攻击会瞬间挥舞出两次攻击，可以附加部分剑系直攻技能的特效，可以触发被动，并且，你的每100点敏捷，都将使这个技能额外多附加一次攻击，不过进行了几次攻击，就将消耗使用了几次技能的相应mp值。

    武器节制（0/5）你的武器耐久度消耗速度将减缓10%/20%/30%/40%/50%

    剑刃精通（0/5）物理攻击力提升4%/8%/12%/16%/20%

    第七排：灵活身姿（0/5）你的移动速度增加10/20/30/40/50。

    心眼（0/5）攻击有负面状态的敌人时。提高自身10%/20%/30%/40%/50%的暴击率，并免疫失明状态。

    第八排：剑圣（0/1）用剑攻击敌人时，额外增加30%的吸血效果，30%攻击力。30%移动速度，30%攻击速度，且全属性增加100。

    饮血剑（0/5）吞噬敌人鲜血增加自己宝剑的属性，每杀死一个敌人，临时的为武器增加0.4/0.8/1.2/1.6/2点的攻击力，并回复同样数量的耐久，该效果在换武器的时候将被重置。

    剑罡（0/5）挥剑时如果注入200点mp。将出现拥有物理攻击力100%/120%/130%/140%/150%的剑罡，剑罡可以附在武器上提升攻击力，也可以外放伤敌，同时，你的攻击距离提升50%，能与剑气叠加。

    ……

    总体也是很好很强大的天赋，虽然所有的天赋都是与物理攻击挂钩的，没有关于魔攻方面的技能。不过相对的，这套天赋让物理攻击的伤害输出变得可以说是极为恐怖的。

    不过诸如闪避之类的判定嘉莉丝没有搞明白，难道闪避不是要靠自己的意识来进行躲避吗？

    不过想归想。天赋点还是要点的，于是嘉莉丝就把剩下的天赋点全都点进了剑系天赋这边，现在的天赋点到了第二排。

    是第一排：剑术专精（5/5）物理暴击率增加1%/2%/3%/4%/5%

    锋利剑刃（5/5）造成的护甲穿透效果提升1%/2%/3%/4%/5%

    第二排：剑气（1/1）你的剑刃将附带无形的剑气，能使攻击距离增加10%

    疾影（3/5）攻击速度提升2%/4%/6%/8%/10%

    不过由于没有看懂闪避的机制，嘉莉丝并没有首先点出闪避，而是点出了攻击速度，毕竟攻击速度嘉莉丝还是能感觉出来的，自己在攻击的时候，攻击速度就能够让武器变得更加轻盈，从而使得玩家更容易的就能将其挥舞起来。达到增加攻击速度的目的。

    而属性点这边，嘉莉丝稍微的看了一下，觉得还是先把血堆上去比较好，于是就砸了一百点的体质，直接把自己的hp给飙升到了3w多，剩下的嘉莉丝加了64点的力量。让自己的力量达到500，剩余的一点…则是加了敏捷…

    不过让嘉莉丝比较郁闷的事情，就是现在吞灵者升满了之后，每次都能掠夺来1点自由属性点，可是自己之前还剩了0.2点没有用完，这就十分郁闷了，完全就是以后都用不了啊，只能挂在那里一个0.2，让嘉莉丝看着觉得十分难受。

    “哎，郁闷，睡觉！”

    怎么看都觉得那个0.2很碍眼的嘉莉丝，最终还是把被往脑袋上一蒙，索性不去管它，闭上眼睛，慢慢的进入了梦乡。

    一如既往的一夜无话。

    然后，第二天一早，睡到自然醒的嘉莉丝起来之后，跟卡罗琳吃了点东西，就外出准备一些物品去了，嘉莉丝跟克拉烈在一起也有一段时间了，也知道这个烈性子的老头也是对生活起居不是很在意，估计连吃的都是干粮，到时候没死在亡灵法师的手上，倒被自己给饿死，那就闹笑话了，自己还是准备些东西比较好，反正自己的包裹还比较大，用来装些东西什么的还是可以的。

    像是什么调味料的，嘉莉丝买了一大堆，而像是肉食，水果，干粮和耐贮存的蔬菜什么的，也同样如此，反正自己的包裹又不像是空间戒指那样有空间的，自己这个包裹哪怕是一个格子，都能放同样的材料一组64个，完全不怕没有地方，用来换洗的衣服什么的嘉莉丝也准备了好几套，以备不时之需。

    随后，她去了自己经常去的酒馆，打算打些酒来路上喝，结果刚进去，迎面就撞到了科克尔。

    “咦，正好要去找你呢。”

    .

    .

    .

    .

    .

    ps：设定方面比较匆忙，有bug的话，请书评区告诉咱，这月本来都不想更新了，结果编辑说各种有推荐，不更新就要用擀面杖打断咱的尾巴…于是在超级忙的情况下更了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百四十章 临行

    随身恶魔系统140_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十章 临行来自138看书网（www.１３80０１００.cOm）

    “咦，正好要去找你呢。//百度搜索 138看书网 www.１３80０１００.cOm 看最新章节//”

    科克尔看着自己面前大包小裹的嘉莉丝，不由有些疑惑：“怎么，要出远门？”

    “是啊，老师要带我出去，没办法了，我特地来向你家的苹果酒…啊不是，我特地来向你道个别…”

    嘉莉丝摇了一下手里的酒葫芦，然后开口说道。

    “好吧，我知道你是来干什么来了，可是你也不用连桶都拿来啊……”科克尔无奈的叹了口气，哭笑不得的说道：“你要是有空间饰品的话，我可以直接卖你几桶嘛。”

    “抱歉，我把这茬给忘了…”

    嘉莉丝一抹脸：“那就给我来一组好了。”

    “一组？”

    科克尔有些疑惑：“这是什么计量单位？”

    “哦，一组通常来说就是六十四个，当然也有能放九十九个的，不过我这边系统的包裹里面，一个格子只能放六十四个，所以你就给我拿六十四桶好了。”

    嘉莉丝想了想然后说道。

    “六十四桶…”科克尔突然感觉到自己的脑袋似乎一阵的眩晕：“拜托啊，我们这里只是酒馆，又不是酿酒作坊的大酒窖，这种像是果汁一样的水果酒怎么可能有六十四桶这么多…就连最常见的麦酒也没有六十四桶啊…”

    “我太失望了，那就把你们这里所有的苹果酒都给我拿来好了。”

    嘉莉丝随口的说了一句。然后要求了起来。

    “好吧，我记得好像只剩下七桶半来着，你一会跟我去拿，现在你先跟我来一下，我这边有其他事。”科克尔摸了下后脑勺，边走边对嘉莉丝说道。

    “哦。”

    嘉莉丝点点头，跟着科克尔来到了专门用来谈话的密室里面。在里面，两个全身都穿着紧身衣，戴着兜帽，又用黑布蒙着面的刺客站在了那里，一动不动的就好像两端树桩一样，手里则是捧着两个雕刻着精密花纹的黑铁小盒。

    “这是啥？”

    嘉莉丝看了一眼两个刺客，等级才只有三十多级，看起来像是两个杂兵，于是便转身问向了科克尔，她实在想不明白。科克尔弄了两个杂兵放在这里是要做什么用的。

    “嗯…这个嘛，你听我慢慢给你说。”科克尔看起来似乎有些尴尬：“之前你不是委托潘西那家伙帮你洗干净奥尔德里奇侯爵的钱么？”

    “是啊。洗完了？”

    嘉莉丝点了点头，问。

    “咳咳，怎么说呢，其实这个中间出现了一些纰漏…”科克尔咳嗽了一下。看到嘉莉丝的表情似乎没有什么变化，这才继续的开口说了起来：“好吧，事实上是我们都小瞧了奥尔德里奇捞钱的能力，以至于潘西一时间无法消化掉这么多的黑钱，所以呢。潘西想用这些东西…嗯…抵消一部分的债务，不知你意下如何？”

    “啊…”

    嘉莉丝先是一愣，然后这才反应了过来：“你是说。他想用这些东西抵债？”

    “嗯，总体来说的话…没错，是这样的。”

    科克尔点了点头。

    “好吧，那么我有三个问题。”嘉莉丝点了点头，一只手拄在桌子上开口说着。

    “你问吧。”

    科克尔回答道。

    “第一。”嘉莉丝伸出了一根手指：“那个杂兵侯爵到底有多少钱？”

    “折去应扣除的钱后，总计一共是五百二十六万金币，整合成晶币后是五万晶币，零头的二十六万金币没有整合成晶币，作为日常的花销来使用。”

    “嗯。”嘉莉丝点了点头，伸出第二根手指：“那么第二，这两个东西你打算抵多少钱？”

    “一件一万晶币，如果满意的话，其余的钱你可以随时取走。”

    科克尔说道。

    “不是说要十天的时间么？”嘉莉丝有些疑惑。

    “咳，出了点偏差，别说十天，你就是给他一百天，估计他也很难周转出那么多晶币来，而这些钱也是他临时贩卖了一些珍贵情报才得来的。”

    科克尔有些尴尬。

    “好吧。”嘉莉丝耸了耸肩，伸出来第三根手指：“第三，这两样东西是什么？”

    “把东西打开。”

    科克尔吩咐了一下，那两个小刺客就乖巧的把手中的盒子打了开来，然后放到了桌子上。

    “唔…”看到桌子上的东西，嘉莉丝稍微的眯起了眼睛。

    盒子展露开来之后，所展露出来的东西并不是很起眼，一瓶精致的紫色药剂，还有一个如同鸽蛋大小，颜色嫣红的圆润珠子。

    “嗯…我看看…”

    假死药剂：橙色品质，消耗品，使用后可以使玩家进入假死状态，一切生命特征全部消失，持续3天，或直到玩家做出任何动作，使用技能，运行魔力以及斗气为止。

    血核：紫色品质，消耗品，使用后可以使玩家或一个单位的血统转变为纯净血统的亡灵系生物，吸血鬼，并保留原有的等级。

    “总感觉好像有些不怎么值啊……”嘉莉丝皱了皱眉：“一个只能让人假死，一个是转职物品，这两个对于我来说好像都没啥太大的用处，让我花两百万金币买这些个东西，我觉得我不是很想这么做啊。”

    “你认识这两个东西？”

    科克尔也是稍微的惊讶了一下：“会制作假死药剂的炼金师已经没有了，所以假死药剂这种东西可以说是已经快要绝迹了，很多人都不知道有这么一个东西，而吸血鬼也是十分难得而稀少的物种，已经快要被教廷剿杀绝种了，这两个平心而论的话，真的值这些钱，有些收藏家甚至想出更多的钱来买这些东西回去呢。”

    “问题我不是收藏家啊……”

    嘉莉丝一扶额，头痛的说道：“所以说我收藏这玩意有个蛋用啊，又不是钱多烧的。”

    “你就买了吧，算他欠你一个人情，以后免费给你提供几次情报。”

    科克尔想了想，然后说道。

    “算了，反正这钱来得也快，两百万就两百万吧，我认了，你们都欠我人情哟！”嘉莉丝想了想，还是选择收下了这两个不知道能干啥用的东西。

    “十分感谢。”

    见到嘉莉丝这个冤大头终于收下了这两样东西之后，科克尔此刻显得很是开心：“那我就带你去酒窖吧，那里的地方比较宽敞，正好我把剩余的钱都给你。”

    “嗯，好吧。”

    嘉莉丝点了点头，然后跟上了科克尔的步伐。

    在酒馆地下的酒窖里，嘉莉丝拿到了七桶外加三大葫芦的苹果酒，还有好几箱子的晶币和金币，都被自己统统收进了包裹里，这么多的钱，嘉莉丝这边瞬间就收到了系统提示的三个称号，小土豪，大土豪，神豪，不过都没什么实际的作用，就是能顶在自己的名字上面，用来装装13什么的。

    而后，嘉莉丝就离开了酒馆，去了一趟炼金协会那边，告诉了一声克莱恩，自己要出远门，毕竟克莱恩也算是自己的炼金导师，这样做也没什么不对，不过克莱恩显然是没时间理会自己，正在痴迷的研究着所谓的“科学”。

    嘉莉丝看他的时候，这家伙已经在研究魔导动力的火车雏形了…

    看来异界的一次魔导科技的革新马上就要来临了啊……嘉莉丝离开了克莱恩的炼金工坊之后，默默的想着。

    ……

    中午，等嘉莉丝在外面吃完了午饭，慢悠悠的回到法师塔之后，这才发现，克拉烈和卡罗琳都已经在这里等着自己呢，由于嘉莉丝不能用传送法阵，克拉烈连这次的马车…嗯，蜥蜴车都已经准备好了，看到嘉莉丝之后，就直接把她拽上了车，一道火鞭抽到了蜥蜴的后背上，蜥蜴吃痛，四条腿飞一样的动了起来，于是，一行人居然就这样上路了。

    “这次比较仓促，因为过几天就是亡月了，所以我才想着趁着亡月前赶回到那里去，你们两个都没什么遗忘的东西了吧？”在车上，克拉烈对着卡罗琳和嘉莉丝询问了起来。

    “嗯，应该没什么了，东西都放在包裹里了。”

    嘉莉丝看了一眼被塞的满满的包裹，点了点头说道。

    “应该没什么忘记的。”卡罗琳检查了一下自己的周围，法杖，杜勒斯之颅，材料什么的也都带齐全了。

    “嘉莉丝，你的那个小…额，小东西哪里去了？”

    克拉烈看了一眼嘉莉丝，突然想起来了什么似的问道。

    “小东西？”嘉莉丝眨了眨眼：“那是啥？”

    “……就是坐在你肩膀上的那个小家伙。”

    克拉烈想了半天，才想出了一个形容词。

    “咦？”嘉莉丝下意识的往肩膀上一看，果然小米诺尔不知道什么时候已经不见了踪影，肩膀上空空如也，除了一点被小米诺尔吃肉干的时候蹭在上面的油渍，仔细想想的话，好像从今天早上这个小家伙就不见了来着？

    “我召唤一下试试。”嘉莉丝做了一小块冰镜，然后召唤起了小米诺尔。

    “哇呼~！”

    一道白光闪过，巴掌大小的米诺尔从镜子里飞了出来，这次她的身后长了一对像是蝙蝠一样的膜翼，围着嘉莉丝转了好几圈，然后降落在了嘉莉丝的头上，颇为得意的拽着嘉莉丝的头发，炫耀似地拍打翅膀：“姐姐姐姐~这个翅膀怎么样？”

    “喂喂…我说你哪来的翅膀啊？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    随身恶魔系统140_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十章 临行更新完毕！
------------

第一百四十一章 宿营

    “喂喂…我说你哪来的翅膀啊？”

    嘉莉丝一抹脸：“昨天见你还没这么猎奇的东西呢。”

    “咦？不好看吗？”

    小米诺尔明显受到了打击，翅膀也耷拉了下来。

    “这一副小恶魔一样的造型是闹哪样啊，话说还嫌我身边不够乱吗…难道要教廷的圣火烧到我的眉毛才行……”

    嘉莉丝无奈的叹了口气。

    “好啦好啦，人家换掉就好了嘛。”小米诺尔撅着小嘴，身后的翅膀亮起一阵光来，啪的一下就碎成了一些碎片，消失掉了，而后，没有翅膀的小米诺尔同样飞到了嘉莉丝的面前，转了一圈，有些闷闷不乐的说道：“呐，姐姐你看，没有了。”

    “没翅膀也会飞，你这简直逆天的能力…”

    嘉莉丝抓住了小米诺尔放在手心上：“怎么做到的？”

    “嗯？”

    小米诺尔眨了眨眼睛：“不知道诶，就是使用了些能力，凭空变出来的。”

    “…”

    “好吧，我知道问你等于白问来着。”嘉莉丝耸了耸肩，也没有多问，只是从包裹里拿了点零食出来，分给了克拉烈和卡罗琳，嗯，当然也少不了小米诺尔这个馋猫，于是，大伙就这么边吃边聊了起来，用来度过这个没有掌机的枯燥旅途。

    那不知名的蜥蜴奔跑速度很快，所以嘉莉丝等人也是很快的就出了王城的大门。而出了王城之后，周围的建筑就开始逐渐的少了起来，由于这次前往的方向和之前学院都市那边并相同，所以克拉烈选择的是另一条比较偏僻的道路，行走在茂盛的森林之中，除了林间小道里几声鸟类的啼鸣以外，几乎是找不到其他的动静和什么有趣的事物的。嘉莉丝用手拄着下巴，无聊的盯着车窗外的景色，突然想让克莱恩先研究出个psp什么的东西…

    不过仔细的想想，克莱恩现在顶多研究出个发电机什么的，现在就让他进入电子时代什么的好像有些不太现实……

    于是，嘉莉丝剩余的时间，由于没有掌机可以玩，就把小米诺尔放在手上一直玩弄来着，并弄明白了这个小家伙的大致能力。

    别看这个小家伙不怎么起眼，好像小花瓶小宠物一样的。不过毕竟是镜世界之主，好歹也是快100级的人了。所以还是不能小视的，其实她的能力也很简单，而且几乎所有的都跟“镜”这个概念有关。

    她能消耗小部分的能力，使自己完美的变成任何人的样子。拥有那个人的外貌，声音，以及任何的行为特征，但是不能使用模仿者的力量，或者消耗大部分的能力。那样的话就可以使用模仿者的能力。

    此外，她还能复制任何的物品，从最基本的石头木头到嘉莉丝手上的暴食之剑。她都可以完美的复制下来，并继承正品的所有属性，只不过这个复制的物品是有持续时间的设定的，只要米诺尔停止输出魔力，在一定时间之内，这个镜像物品就会化为碎片消失。

    最后一项能力，就是类似幻觉之类的东西，能制造出异常真实的幻象，嘉莉丝看过，这东西感觉起来就好像是自己开了无心之戒差不多，都可以无视地形，而且不能干涉任何物理和魔法现象，无法被破坏和摧毁。

    研究透彻了米诺尔的能力之后，嘉莉丝突然就发现这个家伙和自己配合起来的话，那效果可不是一加一等于二那么简单啊，直接就变成了一加一加一等于9，要知道，映心之戒能制作出一个完美的镜像，米诺尔也算一个完美的镜像，加上自己本体，这就是三个自己，全部佩戴上破镜者的称号，攻击速度快一点，用不了多久就会出现一个小型的“嘉莉丝”军团，而且其中还有米诺尔的幻影来充数，外加自己用无心之戒浑水摸鱼什么的……

    不行啊，光是想想都太逆天，太得意的话一定会遭天谴的。

    嘉莉丝呆呆的坐在马车里意淫着，简直连口水都要流出来了，看的一旁的卡罗琳不免有些担心，以为她又中什么邪了，于是轻轻的推了推她。

    “嘉莉丝？”

    “啊？”嘉莉丝这才回过神儿来：“哦，抱歉，我刚刚在想些事情，太过投入了。”

    “你没事就好。”

    卡罗琳点了点头，暗自的松了一口气。

    而就在这个时候，这边马车却突然间停了下来，坐在里面的卡罗琳和嘉莉丝等人顿时就觉得咯噔一声，看来减震设备还是不怎么好。

    “怎么了？”

    嘉莉丝有些疑惑的掀开了帘布，问向克拉烈。

    “天色不早了，陆行蜥龙在夜晚看不清东西，所以趁着还有点光线我们就先在这里宿营吧。”克拉烈已经跳下了马车，开始把两只巨蜥拴在了一颗粗壮的大树上面，然后开始准备起了宿营的工作。

    当然，你永远也不要指望一个魔法师能够像探险美食家贝尔格里尔斯一样，在野外能够从容的安营扎寨，事实上，刚看到克拉烈手脚笨拙却又耐着自己的火气在那里在摆弄着帐篷的支柱，嘉莉丝就已经快要笑出声来了，于是赶忙的在自己的老师发火之前跳下马车，抢下了他手中的活：“老师，您就歇着吧，这个交给我们年轻人好了，一直奔波着您想必也很劳累了。”

    “嗯，太好了，嘉莉丝，你真是我的好徒弟。”

    克拉烈如同得救了一样，赶紧的把手里的帐篷和支架这些乱七八糟的东西塞给了嘉莉丝，然后找个阴凉的地方坐下了，拿出了水壶就赶紧喝了两口。

    “来，卡罗琳，这活交给你了，在我回来之前把营地尽量弄好，我去找点野味儿什么的做晚餐。”见到卡罗琳也从马车里走了出来，嘉莉丝就偷懒似的把手中的活交给了卡罗琳，然后就准备出去打猎。

    “诶，不是准备了不少的干粮嘛，为什么还要出去打猎？”

    卡罗琳也是有些苦兮兮的接过了手里的帐篷，随口的问了起来，不过话说回来，很难想象克拉烈这样的传奇法师，居然不去用魔法帐篷或者便携移动房屋，而是用这种最原始的帐篷，真不知道是什么心态。

    “嘛，干粮什么的，能不吃就尽量不吃，那玩意没营养，吃了之后是不会长个子和这里的。”嘉莉丝拍了拍自己的胸脯，然后摸了摸矮上自己一头都多的卡罗琳，满脸的得意。

    “咕…”

    卡罗琳无言的望了一下自己的飞机场，然后瘪了瘪嘴，没说什么，只是认命的去摆弄帐篷了。

    ……

    “真是的，明明小孩子家的，居然不正经吃饭，营养哪跟得上嘛~”

    森林深处，嘉莉丝一边扛着暴食之剑四处张望着，一边跟自己肩膀上的小米诺尔发起了牢骚：“那玩意就像是方便面一样，吃多了会吐的耶，你看我现在一想那个味道就恶心，后烧牛肉你妹啊，小鸡炖你妹啊，混蛋。”

    “嗯哼…其实人家觉得味道还是不错的啦~”

    小米诺尔手里捧着一小块饼，正啃得津津有味，而且不知道什么时候还变出了一条尾巴，摇来摇去的。

    “喂喂…你的尾巴…算了，我就不吐槽了，反正你这萌货是没吃到好吃的才这样说的，等一会我做东西你不要吃，就吃这个干粮好了。”嘉莉丝一抹脸，无奈的说道。

    “好哇好哇~”

    小米诺尔天真的点了点头：“人家可是最喜欢吃干粮的呢~”

    “哈哈，好啊，到时候你会后悔的。”

    嘉莉丝一个经典的金馆长式的笑容，在肆无忌惮的玩弄着小米诺尔的无知。

    “……啊，不过话说回来，晚上吃点啥比较好呢，野外的东西还真是挺多的啊。”嘉莉丝看着那些藏在树林后面的形形色色的名字，一时间居然犯了难，东西比较多，不知道想吃什么……

    “突然间有些明白老妈为啥天天吵着做饭不容易了。”

    嘉莉丝一扶额，走向了两个树丛夹缝的深处：“算了，就那边的什么岩山猪吧，听起来挺霸气的名字，而且应该是挺普通的猪肉……”

    “……普通你妹啊！”

    嘉莉丝扒开了草丛，往里面一看，顿时就斯巴达了，这正趴在自己面前足有四五米高的，不断对自己发出哼唧哼唧声音的巨大石块，突然感觉野猪豪山猪肥猪什么的都弱爆了，自己面前的这坨东西完全就是石头一样的啊！

    石猪…

    这特么的是山岭巨猪？

    嘉莉丝捂脸，前略，天国的节操君啊……

    “好吧，猪君，你站着别动，让我插一下，如果我看不到肉的话就放你一条生路好了。”嘉莉丝拔出了暴食之剑，准备把这层石头切开看看里面有没有肉，而那只猪也是傻愣愣的看着嘉莉丝，不知道她要干什么，看来有够傻的，真的是猪一样。

    噗嗤。

    暴食之剑如同切豆腐一样容易的切进了岩山猪的身体里，然后那只猪顿时就惨叫了一声，猛的站了起来就跑，巨大的力气居然把周围的树木都撞得东倒西歪，嘉莉丝这边就看到一个巨大的石山在森林里横冲直撞…

    “哇塞，好像有肉~”

    嘉莉丝拔出了暴食剑，感受着剑身吞噬了血肉后传递给自己的兴奋感…于是就很开心的追了上去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百四十二章 食材

    随身恶魔系统142_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十二章 食材来自<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>（<b>http://www.１38００１0０.ｃoｍ/ 文字首发无弹窗</b>.）

    嘉莉丝拔出了暴食剑，感受着剑身吞噬了血肉后传递给自己的兴奋感…于是就很开心的追了上去……

    相对于那只岩山猪，嘉莉丝的移动速度显然是要快多了，六百多的敏捷可不是盖的，尽管比起职业的剑圣什么的可能稍逊一筹，不过即使那样，嘉莉丝在其他属性上也完爆任何职业，而这个移动速度已经不低了，几乎只看到一个模糊的影子闪过，那只巨大的岩山猪就轰然倒在了地面上，像是小轿车一样的岩石头颅被整齐的从脖颈切落。【<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B> 高品质更新 <b>http://www.１38００１0０.ｃoｍ/ 文字首发无弹窗</b>.】

    巨大而沉重的头颅和身躯带着巨大的轰鸣声砸在了泥土地面上，里面的血液喷出了几乎能有十好几米之远，顿时，这片树林附近就开始弥漫起了一阵甜腥的味道。

    “有血诶，看来的确有肉，这家伙的壳话说回来也太厚实了点吧，居然这么一大层石头。”

    嘉莉丝走到了岩山猪死去的尸体面前，看到断口处，至少有半米左右厚实的石壳，再往里面才是鲜红的血肉和充满金属色泽的脊椎骨，不由得吐槽了起来：“这家伙的皮到底要有多厚啊，真是那啥不怕开水烫，这别说是开水了，一般刀剑砍上去都不破防的啊。”

    “姐姐，乃为什么杀掉它啊？”

    小米诺尔从嘉莉丝的肩膀上探出了半个小脑袋，有些疑惑的问道。

    “因为有肉啊，你看这个红色的东西，烧完了之后就是你昨天晚上吃的那个肉干。”嘉莉丝说着，开始处理起了这只岩山猪巨大的尸体。

    在暴力的剥掉了坚硬的石化外壳以后，嘉莉丝就用之前泰米雅送给自己的雪齿匕来切割了起大块的猪肉，之所以不用熔火之泪和暴食之剑，是因为这两柄剑是在有些没节操，一把直接就能把肉烫熟，一柄是切完直接就被剑给吃了……

    不过不过这只猪也的确是太大了点，全都装起来有些不太现实。于是嘉莉丝就只是装了一些精细的肉，比如四只猪腿，以及猪的里脊外脊肉，排骨。和一点五花肉而已，嗯，五花肉用来做培根是很不错的。

    “肉？”

    小米诺尔眨了眨自己乌溜溜的大眼睛，一下就兴奋了起来：“姐姐，人家要吃肉！”

    “你不是说干粮最好吃嘛，你就吃烤饼吧，我们晚上吃烤肉。”

    嘉莉丝笑了一下。然后从包裹里拿出了一块干硬的烤饼，塞给了小米诺尔，然后起身搓出了一个火球一面冰墙，弄了点水出来洗洗手，随后就离开了这片血染的树林。

    “呜，姐…姐姐你欺负人家……”小米诺尔嘴巴一鼓，眼泪就开始在眼圈里晃荡了起来，一副你不给她吃肉她就哭给你看的表情。

    “好啦好啦。当然给你吃肉。”

    嘉莉丝抬手摸了摸小米诺尔的小脑袋，感觉就像是一个会动会思考的高级手办一样，嗯。这感觉真是不错。

    “那…饼也吃……”小米诺尔眯着眼睛享受了一会，然后才慢慢的睁开大眼睛，怯懦懦的小声说着。

    “嗯嗯，当然，饼是主食。”

    嘉莉丝点头道。

    其实话说回来，这个烤饼的制作方法也很简单，先是用锅子烙出来，然后撒上盐橘果的果汁和其他的香料不断的进行烤制，直到把里面的所有水分全都烤干，让盐分和香料渗透到面饼里面。才算结束，其实老实说这种东西比起一点味道也没有的馒头什么的还是蛮好吃的，而且也很耐贮存，如果配合上特制的肉干倒也是一种长途跋涉时非常方便的食物，只不过这些东西就算再好吃，任谁吃久了的话也绝对会反胃的。

    “好耶。>_<~~！”米诺尔坐在嘉莉丝的肩膀上，举起了小拳头欢呼了起来。

    “嗯，那我们再去找点菜就回去吧。”

    嘉莉丝四处的张望着，打算找些野菜啊野果啊什么的，毕竟营养嘛，要均衡些才行，结果还真被她找到了一种植物。

    “嗯？这东西…”看到这株比自己稍微高一点的植物后，嘉莉丝顿时就被吸引了注意力，如同碧玉一样细小却晶莹的叶子，还有那枝头间绽放着的洁白色小花，感觉稍微有些熟悉，于是自己便轻轻的摘下了一片叶子，放在鼻尖下面轻轻的嗅了起来。

    那是一种让人情绪放松的，带来淡淡舒适感和提神作用的清香。

    “……茶？”

    稍微惊讶的看着手中晶莹的碧绿，嘉莉丝发动了查看。

    贝西墨（bessemer）之叶：紫色品质，材料，消耗品，以植物学者贝西墨命名的特殊植物的叶子，其汁液中有一种特殊的成分，是制作顶级醒神药剂的炼金材料，由于味道好，也有人直接用滚烫的开水浸泡，然后喝这种植物浸出液，使用后可以增加一定的mp的恢复速度，是魔法师们很喜欢的好东西。

    “居然是紫色品质，好厉害，跟龙井什么的有的一拼吗？”嘉莉丝眼睛一亮，赶紧摘了些最柔嫩的叶子放进包裹里，这玩意没事拿来泡点喝想来应该很不错，喝茶嘛，总是会给人一种很悠闲很舒适的感觉，那感觉嘉莉丝并不讨厌，相反，她很喜欢。

    不过倒也是并没有全都摘光，只是拿了点种子…事实上这玩意居然有种子也听让嘉莉丝惊讶的，是在地面上捡到的，一颗颗的像是芝麻大小的黑色小颗粒，嘉莉丝用了查看才知道这玩意是种子……

    “嗯？”

    结果在嘉莉丝收好了种子之后，突然无意中突然发现地面上有一行小巧的脚印。

    “这森林里居然还有其他人吗？”嘉莉丝没有太过于在意，可能也是路过商队里的小孩跑来玩什么的，又跟自己没什么关系，随便摘了些水果和野菜蘑菇什么的，嘉莉丝就打算回到营地里去。

    “……”

    然后嘉莉丝突然愣在了原地：“等…等等，小米诺尔，你还记得我们出来时的路么？”

    “嗯，当然是忘记啦。”

    小米诺尔点了点头，很自然的说道。

    “果然忘记了啊！”嘉莉丝扶住了一旁的大树：“看来还是要靠系统哥给的地图了。”

    “地图是什么？”

    小米诺尔像个好奇宝宝一样：“能吃吗？”

    “吃你妹啊…”

    嘉莉丝一捂脸，打开了系统自带的大地图，找了半天之后，终于找到了一个绿色的小光点，上面写着营地两个字，两个蓝色的小光点在那里不时的移动着，看来应该是克拉烈和卡罗琳的坐标，系统给默认成了队友或者盟友之类的东西，所以地图上面可以看到。

    于是，靠着大地图君，嘉莉丝这才平安无事的回到了营地里面……

    这边的卡罗琳手脚还算利索，在嘉莉丝离开的这段时间内，已经支起了两个帐篷，用来煮饭的灶台也已经用石块围好了，中央被挖出了一个小土坑，用来堆放柴火，而一旁也准备了一个吊锅，正被吊在几根…骨矛？好吧，就是骨矛，几根骨矛搭建成的支架上面，里面装满了已经沸腾了的清水，正咕嘟嘟的冒着泡。

    “啊，嘉莉丝，你回来了。”正在那里发呆的卡罗琳看到了嘉莉丝，于是赶紧站起来迎了上去：“捕到了什么猎物吗？”

    “嗯，是啊，找到一只石猪，叫我给切了，晚上给你们做烤猪排。”

    嘉莉丝点了点头，然后从包裹里拿出了一扇已经分割好的猪肋肉递了过去：“来，帮我清洗一下这些。”

    “好的。”

    卡罗琳接过了那扇猪肋排，然后跑到了不远处的一条小溪里清洗了起来，不过话说这里有水源的确是方便了不少，不然的话估计还要嘉莉丝用冰烤火的办法制造水源，那就太麻烦了点……

    “嗯，首先是准备些调味的东西…”

    嘉莉丝在包裹里翻找了一下，拿出了一些调味用的植物块茎和其他粉末，这东西跟前世的姜葱有点相似，不过一种植物却是两种味道，根茎是姜味，上面的叶子则是葱的味道，一种植物两种用途，感觉很方便。

    “嘉莉丝，洗好了。”这边嘉莉丝刚准备好调味料，卡罗琳就拎着一块很干净的肋排走了过来，看来已经洗的很干净了。

    “嗯，谢谢，放这里吧。”

    嘉莉丝检查了一下肉，然后露出了一个微笑，卡罗琳这小丫头虽然做料理很马虎眼，但是这种简单的清洗一下肉类什么的还是做得蛮用心的，肋排被清洗的很干净。

    “先切一下吧，稍微…”拔出了雪齿匕，嘉莉丝在一块石头上把肋排稍微的分割了一下，剔出了几块比较好的肉一会烤来吃，其余的都切成比拇指稍大的肉块。

    不过这里嘉莉丝并没有用那锅滚水，而是在的卡罗琳的疑惑注视下，把热水倒掉，重新去打了些冷水，这才把那些肉块丢进去，趁着水慢慢煮开的时间，嘉莉丝选了一些调味料稍微腌渍了一下那些稍后要来烤的肉排，而这边刚弄好，那边的水也开始沸腾起来了，嘉莉丝就从容的捞出这些已经焯过水的肉来，开始准备煮汤。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    随身恶魔系统142_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十二章 食材更新完毕！
------------

第一百四十三章 猫娘？

    随身恶魔系统143_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十三章 猫娘？来自138看书网（www.１３80０１００.cOm）

    嗯，在这里说一下，为什么要用冷水焯肉，因为如果是热水焯肉的话，滚烫的温度会让肉的外层瞬间凝固，这样就会使里面的血水不能去干净，那腥味会影响整道菜肴的口感。138看书网www.１３80０１００.cOm

    而冷水焯肉，也是分两种方法的，第一种是直接冷水下锅，然后撇去血沫直接炖汤，这种汤的营养最高，汤也很鲜，但是美中不足的是腥味比较大，需要用调味料来进行中和，而且最主要的是汤的色泽比较浑浊，这就非常讨厌。

    另一种则是冷水下锅，等水开之后倒掉之前的水，重新换冷水继续炖煮，这样做出来的不仅肉质软烂，而且汤头也十分清亮，可以说是比较完美的做法了，不过虽然说这样可以把汤头弄的得干净，但是营养成分却会流失一部分，让肉汤的鲜味稍微降低一些，不过也无伤大雅，嗯，可以说是各有各的利弊吧，毕竟每个人有每个人不同的做法。

    嘉莉丝这边使用的就是第三种方法了，把之前摘来的蘑菇也用水清洗一下，过一下热水，切成十字花型丢进锅里，配合着撒些调味香料，以及一点酒，就不去管它了，转而调整一下柴火，开始烤起了肋排。

    不一会，随着肉质逐渐的被烤成诱人的金黄色，原本的脂肪也被烤的融化开来，变成一层覆盖着肉质的油光，在火焰的舔舐下不断的滋滋作响，散发出让人食指大动的香气来，那是生物对食物，身体对蛋白质本能的渴求，再加上嘉莉丝不断的在上面撒上一层又一层的香料，让食材原本的香气更加深层的被释放出来，不由得让在一旁呆呆看着烤猪排的卡罗琳咽了咽口水，突然就觉得好像更加饿了。

    甚至就连一旁靠着树桩冥想的克拉烈，都偷偷的把眼睛睁开了一条小缝，开始关注起了起来。

    “呜。姐姐，人家肚子饿了…”

    小米诺尔可不不懂得什么叫忍耐，在她发现她自己的小肚子咕咕响了起来之后，她就没有任何迟疑的。用可怜兮兮的目光注视着嘉莉丝，然后拽着她的头发说道。

    “好啦好啦，马上就可以开饭了哦。”嘉莉丝笑了笑，随手切下了一小块肉丁塞给了小米诺尔，在后者大呼烫手的情况下，开始把烤饼拿出来简单的热了一下，就开始招呼起其他两人开始吃饭。

    “呼哇呼哇。好烫…烫…好……吃！”

    小米诺尔叫了几声，然后就三口两口的吃光了对于她来说已经很大的一块烤肉，然后舔了舔自己粉嫩的小嘴唇，眼睛放光的说道。

    “来，老师，尝尝你徒弟的手艺，嗯，放心。这次应该不会食物中毒了。”嘉莉丝从吊锅里面盛了一碗肉汤，双手端着递给了克拉烈，顺手也把烤饼和烤猪肋肉排分给了他一份。

    毕竟再怎么说。克拉烈也已经是一个年纪比较高的老者了，一直这样奔波也是很吃力的，做点好吃的补充一下营养是很有必要的事情，尤其这奔波的元凶还是因为自己不能乘坐魔法传送阵而引起的，嘉莉丝多少也会有点愧疚。

    “嗯，嘉莉丝，你的手艺不错。”

    克拉烈端过了肉汤，小尝了一口，然后十分满意的点了点头，在这样有些凉意森林的夜晚。没有什么能比一碗热气腾腾的肉汤更加振奋人心的事情了。

    “好吃就行~” 嘉莉丝也是微笑了一下，然后又盛了一碗递给卡罗琳，随后自己才开始慢悠悠的吃了起来。

    用携带的刀叉切下了一小块肉排放进嘴里，嘉莉丝眯起了眼睛，猪肋肉被烤的恰到好处，外面被烤的焦香十足。而里面的肉质却又柔软嫩滑，一口咬下去，充满香料和食材本身香气的在嘴巴里肉汁四溢的感觉，看来这个岩山猪虽然外表坚硬，但是肉质还是很柔软鲜美的嘛，嗯，一本满足~

    就这样，嘉莉丝几人一脸满足的在这边吃着晚餐，突然觉得这好像不是赶路，而更像是野外的郊游之类的，很安逸的一件事情。

    “阿姆阿姆…好吃好吃……”

    相比起嘉莉丝几人的吃法，小米诺尔这边就要凶残许多了，由于个头原因只有巴掌大小，这个小家伙直接是坐在盘子里面开吃的，身下是饼，身旁是肉，挥舞着不知道哪变来的刀叉，只要张开嘴就能吃到东西。

    而且仔细看一下，那烤猪肋肉居然比她本人都要大上一圈，想来能吃到比自己还要大的烤肉也是一种幸福，而烤饼也是好像一个床垫一样，至于旁边的肉汤，那就像是浴缸一样了，看的嘉莉丝已经无话可说了，这小家伙，还真是……

    而也就是在众人都吃的很开心的时候，突然嘉莉丝灵敏的察觉到了一旁的草丛里似乎有些动静。

    “嗯？”嘉莉丝警觉的转头看了一眼，果不其然，草丛上面飘着两个…嗯，白色的名字。

    “谁！”

    嘉莉丝手一伸，暴食之剑直接就出现在了手中，巨大而漆黑的剑刃径直的指向了那边的草丛，完全的锁定住了那两个躲藏在草丛里鬼鬼祟祟的家伙，然后慢悠悠的走了过去，打算看个究竟。

    “咦，猫？”结果嘉莉丝走到那草丛附近的时候，突然发现草丛的顶端有一对儿毛茸茸的白色猫耳，不由得一愣，猫怎么还能有人名？

    等等…

    嘉莉丝的眼神突然微妙了起来，难道是传说中的猫娘？

    “喂，草丛里面的两只，你们已经被发现了，不想遇到危险的话就赶紧乖乖♀站好。”

    嘉莉丝扛着巨大的暴食之剑，对着草丛下了最后通牒。

    “喵…”

    一声弱弱的猫叫声响了起来，然后一个白色的小脑袋就从草丛里冒了出来，一双竖立着的猫瞳似乎里面残存着些委屈和惊恐的神色，嗯…怎么说呢，这小家伙与嘉莉丝猜想的如出一辙，的确是一只猫娘，不过也稍微的有点不同…

    至少，她并不是只有猫耳和猫尾那样的小萝莉，而是在脸上也有几道猫的胡须，嗯…还有嘴里有些尖利的猫科动物一样的牙齿…

    不过勉强还算可爱吧，让嘉莉丝稍微放下了一点戒心。

    “对不起…我们只是太饿了…我们这就离开喵…”猫娘用一种好像马上就要哭出来的语气说着，不过这个语气到更像是乞求，好像这只猫娘很惧怕嘉莉丝一样。

    “太饿了吗？”

    嘉莉丝摸了摸下巴，又皱起眉头自言自语了起来：“等等，这好像是人类的地盘啊，怎么会有兽族这种东西出没？你们是不是谁家的奴隶然后偷偷跑出来了？”

    “不…不是的不是的！我们不是奴隶！”

    猫娘结结巴巴的说着，同时把另一个稍小一点的猫娘藏在了自己的身后，满脸的惊慌。

    “嘉莉丝，你能听懂兽族语言？”一旁的克拉烈也是放下了手里的食物，从营地里走了出来，开口对嘉莉丝询问着。

    “啊？”

    嘉莉丝一愣，随即反应了过来：“哦，还行，略懂吧。”

    其实这又是系统哥的杰作，为了避免和npc互动的困难，所以人工的为玩家翻译了所有的语言，跟兽族说话就用兽语，跟魔族就用魔族语，跟人就用普通大陆语，所以在语言方面，嘉莉丝还真是一个全知全能的存在。

    “嗯，你懂得还挺多的嘛，这两个小家伙可能是谁家的奴隶，趁着主人不注意偷偷的跑出来了，你看看她们身上有没有哪个家族的家徽印记。”

    克拉烈点头说道。

    “不是啊，老师，她们刚才说她们不是奴隶。”嘉莉丝耸了耸肩，回答道。

    “她们可能是骗你的，你再仔细的检查一下吧。”

    克拉烈说：“如果是别的家族跑掉的话，我们还是交给奴隶商会，或者是附近的奴隶贩子手里比较好。”

    不过大概是这里还保留着奴隶的机制，所以无论是克拉烈还是卡罗琳，都对于奴隶这种东西的制度很习以为常，并没有像是个老好人一样的义愤填膺，而是已经习惯了这种制度。

    “好吧，那我再看一看。”

    嘉莉丝耸了耸肩，也没有过多的在意，眼睛微微一亮，发动了查看。

    贝丝（bess）种族：兽族，白猫一族。职业：无。

    等级：12级

    hp：870

    mp：60

    特技：猫之优雅

    猫之优雅：身体的柔韧程度和灵敏堪比猫科动物，平衡性很好，可以从容的做出常人做不到的动作。

    从战乱的白猫一族逃出来的少女，带着自己的妹妹误打误撞的逃进了人类帝国。

    贝蒂（betty）种族：兽族，白猫一族。职业：无。

    等级：10级

    hp：800

    mp：20

    猫之优雅：身体的柔韧程度和灵敏堪比猫科动物，平衡性很好，可以从容的做出常人做不到的动作。

    从战乱的白猫一族中被姐姐救出来的少女，被自己的姐姐带着误打误撞的来到了人类帝国。

    ……

    “弱，太弱了啊，简直不能看。”

    在观察完两只猫娘的属性以后，嘉莉丝连抹脸的欲望都没有了，按照这两个可怜的等级和血量，她们两个小女孩究竟是怎么穿越过埃利诺（elinor）要塞的啊？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    随身恶魔系统143_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十三章 猫娘？更新完毕！
------------

第一百四十四章 收了两个小女仆

    随身恶魔系统144_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十四章 收了两个小女仆来自<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>（13800100.）

    在观察完两只猫娘的属性以后，嘉莉丝连抹脸的欲望都没有了，按照这两个可怜的等级和血量，她们两个小女孩究竟是怎么穿越过埃利诺（elinor）要塞的啊？

    所谓的埃利诺要塞，就是指存于大陆中央，埃利诺山脉中央的巨大要塞，由于埃利诺山脉几乎横贯穿了整个东西大陆，再加上里面无穷无尽的高等魔兽，甚至有落单的巨龙盘踞在最深处，这使得穿越埃利诺山脉成为了一个几乎不可能实现的想法，而唯一的一个缺口，也被人类帝国耗时数百年的光景，在高耸的悬崖峭壁和山脉之间建立起了一个巨大的战争要塞，用于阻隔兽族的进攻。【<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B> 高品质更新 13800100.】

    处于西大陆这边的兽人，由于地面比较贫瘠，再加上不是很擅长种植作物，兽人们本身吃的就多，所以人口一旦泛滥，就会产生大规模的饥荒，每年大约秋季的时候，当兽人们感觉到这个冬天的粮食短缺或不够，就会开始大肆捕猎，一直侵略到埃利诺要塞这边，然后不甘的死在人类的手上，或者幸运的从山脉里穿越出来，到人类的地盘上大肆的烧杀抢掠，再原路返回，就因为这样的关系，东大陆的人类和西大陆的兽人一直处于一个不怎么太和睦的背景下。

    其实嘉莉丝无聊时看大地图，倒也把这个世界的大致给分辨的差不多了，这块小小的大陆上面倒是有着不少的种族。也是蛮让人意外的。

    西方的兽族，北方蛮荒的蛮人，以及盘踞在东方，占据着最广袤的大地，最肥沃的土壤，最丰富的物质资源的人类，还有居住在世界各地森林之中的精灵。地穴里的矮人和地精，这些组合在一起，在这块大陆上生生不息的繁衍着。

    至于龙这种生物，绝大多数都是在海外的岛屿上生存的，与人类打交道或者栖息在大陆上的实在是少之又少，毕竟人类的劣根性让高傲的巨龙很是不屑。

    当然，这个世界还有海族，气息在海洋中的神秘种族，偶尔也会与人类打打交道什么的，用珍珠交换一些其他大陆上的特产。倒也比较融洽。

    等等……

    跑题了，貌似……

    嘉莉丝揉了揉头。把自己飘散出去的思绪重新给拽了回来，然后重新开始审视了起来自己面前的两个柔柔弱弱的小猫娘，她是在想破了脑袋瓜子也想不明白，这两个家伙到底是用了什么样的方法。才能穿越埃利诺山脉那险恶的地方，来到人类帝国。

    好吧，尽管两个不是奴隶的猫娘在人类帝国瞎逛的话会更危险……

    “嗯，老师，这两个小家伙看起来不像是奴隶。我敢保证。”嘉莉丝转头对克拉烈说道，毕竟自己查看到她们的时候，下面并没有署名这两只小猫娘到底是谁的奴隶。或者说是谁的宠物什么的。

    “好吧，既然你这么说的话。”

    克拉烈点了点头：“那么就是说她们是哪里来的呢？”

    “嗯，稍等，我问问。”

    嘉莉丝点点头，然后蹲下来，露出了一个微笑，对着两个小猫娘开口问了起来：“嗨小朋友们大家好，还记得我是谁吗？”

    “……”

    两只小猫娘一脸茫然的望着嘉莉丝，不知道该说些什么。

    “抱歉，我的错…”嘉莉丝一抹脸，然后回复了正常的表情：“那么，你们两只，能告诉我是怎么来到这里的吗？”

    “咕…”

    两只猫娘之中那只比较小的贝蒂，肚子突然传来了咕咕的叫声，惹得她一阵脸红。

    “好吧，我懂了。”嘉莉丝点了点头，然后从吊锅里盛了两碗热气腾腾的肉汤，有折了点烤饼递了过去：“吃吧，刚出锅的。”

    “谢…谢谢……”

    贝蒂看到了食物，小声的道了一声谢，然后就伸出了脏兮兮的小手要去端过来，不过却被自己的姐姐贝丝挡住了，只见这小猫娘抿着嘴唇说道：“妈妈说了，不能吃人类递过来的食物。”

    “放心，我不是人类。”

    嘉莉丝说着，放出了一部分魔气，凶狠暴戾的气息直接把两个小猫娘吓得炸了毛，不过嘉莉丝看上去倒是觉得这样的小猫娘也有点可爱，莫非自己是抖s？

    “你看，人类没有我可怕，所以赶紧吃了吧，吃完我好送你们上路…哦不是，吃完我好问你们点话。”嘉莉丝微笑着把手里的碗再次端了过去：“再不吃的话我就倒掉了哟？”

    “我吃我吃…”

    两只小家伙终于挺不住了，也不顾自己的小手脏兮兮，抓起了饼就往自己的嘴里送，所幸的是她们虽然小，但是牙口却很好，本来挺坚韧的烤饼被她们锋利的牙齿轻松的扯碎了，然后就着肉汤狼吞虎咽的吃了下去。

    几分钟之后，两大碗浓浓的肉汤和两张脸大的烤饼就进了两只小猫娘的肚子里，现在，这两只吃饱了的小家伙正满脸满足的摸着自己微微鼓起的肚子，一本满足的样子。

    “嗯，东西也吃饱了吧，那我该问你们点问题了。”嘉莉丝点了点头，然后伸出了一根手指：“第一，你们是怎么跑到这里来的？”

    少女审问中ing….

    经过了一段时间细心的审问，嘉莉丝这边也是终于明白了这两个小家伙的来历了。

    原来，这两只叫做贝丝和贝蒂的小家伙，是从战乱的族群之中逃出来的，由于那边又爆发出了一次大饥荒，所以产生了严重的战乱，而且那边都是部落式的制度，并没有所谓的国家，每个部落之间都产生了战乱，甚至产生了不同部落之间互相吃对方尸体这样的恶习，所以像是比较弱小的猫族，兔族什么的，很自然的就成了那些虎族狮族啊之类的口粮……

    嗯，事实上还有猪族，不过这些猪族有的早就灭族了，现在留下来的都是豪猪和野猪，一只只像是钢背兽一样又臭又硬，而且还很能打，所以他们倒是并没有被波及到，而至于狐族，这些家伙由于头脑的关系，一个个的都是兽族的萨满或是魔法师，倒也没人敢去招惹他们。

    所以这次的倒霉的白猫一族就受到了牵连，贝丝忍着悲痛带着妹妹逃离了这片蛮荒的地狱，一路躲避着那些其他饥肠辘辘的兽人们，饿了就抓些小虫子或者野果，草根来充饥，渴了就随便找个水潭喝点水，贝丝没敢穿越埃利诺山脉，由于部落比较靠近北方，她选择了一直北上，十分幸运的遇到了当地的蛮族人。

    然后，当地的蛮族人送给了她们一匹小雪走蜥，她们从穿越了极北荒原之后这才南下，又穿越了边境之城，十分幸运的又逃脱了人贩子的追捕，这才误打误撞的来到了人类帝国，稀里糊涂的一直在丛林里深入，居然来到了帝都的附近，闻到了嘉莉丝烤肉时候的香气，这才忍不住的跑过来，看看能不能捡到一点剩饭剩菜什么的，结果却被她给发现了。

    而在这逃亡的期间，姐妹二人从来没有吃过一顿正经的饭菜，从草根野果，到与那些食腐动物争抢一些已经快变质的腐肉，冒着被抓去当奴隶的风险去捡别人的剩饭剩菜……

    这遭遇让嘉莉丝都有些为之咂舌，这两姐妹的运气还真不是一般的好啊，而且也幸亏她们的身体素质不错，换成一般人类的话，这么大的小孩子真是太脆弱了，恐怕也早就不知道死在哪里了才是。

    “嗯…那你们两个打算怎么办，这里可是人类的地盘，没有实力的话，你们会被人抓去，被肆意的玩弄，过着暗无天日的生活。”

    嘉莉丝把两只小家伙领进了营地里面，然后自己坐在了火堆的一旁，摸着下巴对两只小家伙说道。

    “不知道，回去的话，只会被吃掉，爸爸妈妈……”贝丝有些迷茫的望着火堆，摇了摇自己的小脑袋，然后似乎是想到了自己已经死去的父母，眼泪就这样吧嗒吧嗒的掉了下来，在一旁的贝蒂也是眼圈红红的，默默的握住了姐姐的小手。

    “啊啊，这种场面，我倒是觉得还不如被吃掉来得好。”

    嘉莉丝揉了揉太阳穴：“要知道，这个世界可是不相信眼泪的啊。”

    “嘉莉丝…她们好可怜啊…”

    卡罗琳虽然不懂嘉莉丝在和贝丝贝蒂两只小猫娘说些什么，但是却看到了贝丝在哭泣，于是也是默默的拉了拉嘉莉丝的袖子，用一种同情的眼光看着两只小家伙，大概是想到了自己的遭遇吧，多少让卡罗琳有些同病相怜的感觉。

    “嘛，傻丫头，不要拿过去的回忆来折磨现在的自己啊。”嘉莉丝转身看了卡罗琳一眼，然后微笑了一下，伸出手去揉了揉她的脑袋：“你真傻，真的。”

    “好吧，既然你们也没有地方去的话，那就留下来当我的女仆吧，放心，我会保护你们的。”

    大概是出于卡罗琳的关系，嘉莉丝这边终归有些不忍，于是便从地面上站了起来，又伸出手来摸了摸那两只小猫娘的脑袋当做安慰：“好啦好啦，乖哦，不要哭了，在哭就成从小白猫变成小花猫喽。”

    随后，嘉莉丝深吸了一口气，努力露出一个温柔的笑：

    “如果不坚强，懦弱给谁看？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    随身恶魔系统144_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十四章 收了两个小女仆更新完毕！
------------

第一百四十五章 紫月村

    随身恶魔系统145_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十五章 紫月村来自138看书网（www.１３80０１００.cOm）

    紫月村，一个位于东大陆西北方边界的小村庄，与北方的蛮族，西方的兽人交界在了一起，是一个人类大陆最边境的村子，由于从这里看上去，天空的月亮总会因为一种未知的星象之力而呈现出一抹奇异的紫色，所以村庄也因此而被命名。//百度搜索 138看书网 www.１３80０１００.cOm 看最新章节//

    在赶了近乎半个月的日程后，嘉莉丝等人才终于来到了她们的目的地，这个已经人心惶惶的小村庄，只不过比起最初的几人，现在的队伍中又增添了两只小家伙。

    白猫一族的贝丝和贝蒂，两个很讨人喜欢的小猫娘，十分的乖巧懂事，主动帮忙搭建营地和收集柴火，而且还很能吃苦，这让当初下决心收留下她们两个的嘉莉丝觉得非常的满意。

    “老师，这里就快到了吧？”

    嘉莉丝看了一眼大地图，上面标记的名字这里已经是紫月村了，而且并不是安全点的那种绿色标记，却是像副本一样的红色标记，想来这里应该就是自己等人要来的目的地了。

    “嗯，没错，这里就是紫月村。”克拉烈点了点头，然后严肃的开始继续的说了起来：“这里不祥的魔法气息比半个月之前更为浓重了，看来事情有更加的恶化了，我们还是赶快去看看吧，希望还有得救。”

    “卡罗琳，你怎么看？”

    嘉莉丝点点头，然后又转身问向了正在一旁发呆的卡罗琳。毕竟如果是亡灵作祟的话，她这个身为巫妖的弟子应该能够大致的感觉出来一些特别的东西才是。

    “嗯…这个气息…怪怪的……”卡罗琳皱了皱眉，似乎不是很确定一样：“不像是纯粹的亡灵气息，而是…像是一种混合的气息？”

    “混合？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛：“那是啥？”

    “我也说不好，总之这不像是亡灵法师的作为，相比之下倒是跟巫妖，嗯…或者是死亡骑士之类的更为接近一些。或者说，还有点像是恶魔残余的气息一样…”

    卡罗琳正在试图整理着让嘉莉丝能够听懂的话语解释给她听。

    “哦，这样。”嘉莉丝也是稍微惊奇了一下：“我还以为是我的感觉出现问题了呢，这里好像的确有魔气，只不过已经淡化到我快感觉不到了。”

    “如果是巫妖或者死亡骑士的话，那麻烦就大了，没准我们会遇到教廷的人。”

    克拉烈皱了皱眉的说道。

    “没关系，只要干掉就好了。”嘉莉丝有些毫不在意的说着，毕竟以自己现在的实力来看，就算是让她单挑四翼天使长。她也有信心揍的对面满脑袋包，所以言语上难免的会有些骄傲。这也是很正常的。

    毕竟嘉莉丝再怎么说，也是有一部分傲慢魔王路西法的血统的。

    “好吧，那我们先进去看看吧。”

    克拉烈看了一眼嘉莉丝，这次到出奇的并没有说教她。而是点了点头，似乎默许了她的这种行为。

    “嗯。”众人都是点了点头，然后驾驶着蜥蜴马车，向着前方的小村庄行进而去。

    而当真正的进入村子后，不仅是卡罗琳和克拉烈。就连嘉莉丝都稍微的愣了一下，这是一片真正的生命禁区……树木全部干枯而死，地面的土壤也是干枯发硬。变成了一种带着绝望气息的灰绿色，水缸里，地面的凹坑，水井里也没有水，空气里的元素不断的紊乱，路旁偶尔的死尸，也是干枯的好像一点水分也没有，黑幽幽的空洞眼眶无助的望着前方。

    就连原本应有的苍蝇之类的小虫，此刻都没了踪迹。

    一片人间炼狱的镜像。

    “诅咒比半个月之前更为严重了……”

    克拉烈皱了皱眉，神色间的凝重和担忧之色任谁都能看得出来。

    “这样的死地，不会有活人了吧？”被吓得都有些炸了毛的贝丝有些弱弱的开口问了一句。

    “不。”x2

    卡罗琳和嘉莉丝同时摇了摇头。

    “这边，这边，还有这边，这些个屋子里面还是有些人的。”嘉莉丝伸手指向了一些茅草屋，里面几个微弱的白色人名还是能够看得见的，想来应该是还有人顽强的没有挂掉，相比卡罗琳对生命气息的感知来说，嘉莉丝这样隔墙看名字倒是更为清楚……

    ……

    “嗯？”

    就在嘉莉丝打算在说些什么的时候，突然觉得一阵诡异的恶心感对着自己袭来，让自己不自觉的抖了一下，而且看起来不仅是自己，卡罗琳，贝丝贝蒂，乃至克拉烈都有同样的反应，但是唯独坐在自己肩膀上的小米诺尔，看上去好像没有什么反应。

    “怎么回事？”嘉莉丝稍微皱下眉，可以看得出来，这是一个debuff，所谓的负面状态。

    “就是这个诅咒，所有踏足这片区域的人都会染上这个诅咒，最后慢慢的衰弱枯竭而死。”

    大概是看到了两只小猫娘的恐惧，克拉烈再次开口安慰道：“不过放心，我们不是原住民，外来者只要离开这个地方就会慢慢恢复的。”

    “我看看。”

    嘉莉丝说着，打开了状态栏，看起了自己的状态，只见在负面状态那边，一个叫做枯竭的debuff正挂在那里，然后持续时间一直刷新在16秒。

    枯竭：当生者误入了亡者的领域，你就会逐渐的衰老，直到生命的枯竭为止，每秒减少你一定量的hp。

    “卧槽？”嘉莉丝一愣，然后赶紧看了一下自己的hp，的确每秒在以10滴10滴的掉着，不过按照嘉莉丝的回血速度，这点掉血简直是在开玩笑，于是她也就不在意自己了，转而看了一眼其他人的掉血速度。

    卡罗琳和克拉烈都是一秒掉5点，回血速度还是跟得上的，而贝丝跟贝蒂就不行了，这才一小会的功夫，两只小家伙就掉了100多的血，连耳朵都耷拉了下去，显得十分的萎靡不振。

    唯一例外的是米诺尔，这货身上连debuff都没有……

    “那啥，米诺尔，你赶紧把她们两个给带回镜世界，再待会她们就完蛋了。”

    嘉莉丝说着，一伸手制造了一面冰镜。

    “嗯？人家知道了~” 小米诺尔倒是也没问那么多，只是简单的点了点头，然后就转身回了镜子里，随后，镜子就变成了一个漩涡门，在嘉莉丝的指示下，两只小家伙很乖巧的走了进去。

    而事实证明，到了镜世界之后，两只小家伙的血的确不在掉了，而是在缓慢的回涨了起来。

    而随后，一只大米诺尔从镜子里扑了出来，这次不是巴掌大小，而是变成了最开始的萝莉样，嘉莉丝一抹脸，这大概是镜子比较大的缘故……

    不过也就这样吧，又不能把她撵回去。

    “嘉莉丝，我们先去找些活着的人吧，趁着现在还是白天。”克拉烈见事情都安排的妥当了，于是就开口对嘉莉丝吩咐了起来。

    “哦，好。”

    嘉莉丝也是点了点头，然后带上卡罗琳和米诺尔，跟克拉烈一起走向了附近的一间小房屋里面。

    进去了之后，嘉莉丝的注意力就被床上的那个家伙所吸引住了…

    那是一个面容枯槁的干瘦老头，皮肤就好像失去水分一样的布满了褶皱，深陷的眼窝和那已经开始快失去水分的眼睛，此刻正平躺在床上，如果不是胸腔的微弱起伏，克拉烈几人几乎很难判定这个家伙是否还活着。

    “这老人家的生命力还挺顽强…”

    嘉莉丝摸着下巴：“要不要试着救一下？”

    “不，如果我没记错的话，半个月前他还应该是个中年壮汉才对，你看他穿的衣服对于他的身形来说是不是很宽大？”克拉烈摇了摇头，然后用手指了一下床上干枯老头的衣服，对嘉莉丝反问了起来。

    “…”

    嘉莉丝沉默了一下，看来是自己忽略了这点小事。

    “不过还是试试吧，嘉莉丝，帮忙弄些水来。”克拉烈叹了口气，看着自己面前这个半月前还是壮年的家伙，此刻居然比自己还要苍老，心里想必也不怎么是个滋味。

    “哦，好。”

    嘉莉丝点了点头，随手弄了块冰塞进葫芦里，然后再用火元素把冰融化，弄了大半葫芦的水元素，然后递了过去。

    克拉烈接过了水葫芦，然后把床上干枯的老者慢慢扶了起来，给他喂起了水来，而那个老者在接触到了水之后，浑浊有些干枯的眼珠终于转动了一下，然后下意识的张大了嘴，咕嘟咕嘟的半个葫芦的水都被他给喝光了。

    “这里的水出乎意料的少，所以他们最后基本上都是死于离奇的脱水，一个个变成了干尸一样的东西，在半夜里会作为亡灵而苏醒，然后吸吮生者的鲜血，这种亡灵我从来也没有见过，不过如果在他们还活着的时候，给予充分的水，就会延缓他们变成吸血干尸的速度，但是即使这样，他们最终也会因为衰老而死。”

    在给床上的老头喂饱了水之后，克拉烈重新站了起来，并对嘉莉丝和卡罗琳解释了起来了这种诅咒的性质。

    “这种情况，我的确听里奇老师曾经说过。”卡罗琳想了想，开口对克拉烈和嘉莉丝说了起来。

    “哦？这是什么？”

    嘉莉丝顿时来了兴致。

    “竭心诅咒……”卡罗琳沉吟了一会，然后默默的念出了一个名字。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    随身恶魔系统145_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十五章 紫月村更新完毕！
------------

第一百四十六章 束手无策

    “竭心诅咒……”卡罗琳沉吟了一会，然后默默的念出了一个名字。

    “竭心诅咒？”

    嘉莉丝下意识的看了一眼手上的无心和映心之戒，现在只要一提到“心”这个词，她就会联想到自己这个纵心者的特殊职业，难道这里也有其他心戒的从者？

    可是嘉莉丝又有些不确定，毕竟这里虽然有些恶魔的气息，不过这种气息是在是太微弱了，如果硬是要说，就是这个东西估计已经死了不知道多少年了，怕是连骨头都要烂了，而且也不一定就真的这么巧吧，自己到哪里，哪里就会出现心戒？

    坑爹呢么，难道自己就是主线任务，走到哪里哪里就出事？

    “嗯，这是一种流传于上古时代的诅咒，据说在第二次神魔大战以前，冥界曾经有一位统御骸骨平原的大君主，它是一个死去的恶魔转化而成的凶猛恶灵，这个君主能肆意的操纵生命和骸骨的力量，据说它所行走之处，千里荒芜，所有生灵全部都心脏干枯而死，所以我怀疑这个就是竭心诅咒。”卡罗琳解释道。

    “又是第二次神魔大战…”

    嘉莉丝一抹脸，一提到第二次神魔大战，估计八成这件事要跟十心戒都有点关系了。

    “你是说这个东西跟神魔第二次大战时候的骸骨君主有关？”克拉烈看了一眼卡罗琳，眉头不由得皱得更紧了。

    “我不能确定。”

    卡罗琳摇了摇头：“具体的还是要找一个人来问个明白才可以。”

    说着。她看了看床铺上躺着的干瘦老头，说来也神奇，本来都干枯的马上要死掉的老头，在半葫芦水下肚之后，居然那些褶皱都好像舒展了一些，本来有些萎缩干枯的眼珠也恢复了水润和光泽。

    “这些水估计还不够，嘉莉丝。再来一些。”

    克拉烈翻了一下那干枯老头的眼皮，然后说道。

    “哦……”

    ……

    过了大约两三个小时，不断的灌水之后，那个干枯的老头终于恢复了正常的人样，不过即使是变成人样了，也仍然是一个即将入土的老头，在嘉莉丝不耐的等待下，终于颤颤巍巍的转动了一下眼珠，然后恢复了神智，恰好看到了一旁站着的克拉烈。嘴唇嗡动了半天终于说了出来：“魔法师大人？”

    “嗯，我回来了。”

    克拉烈看着他已经这幅尊荣。不由得也有些心生一些怜悯。

    “您终于回来了……”干枯老头眼里一阵浑浊，最后居然流下了两滴浊泪：“请您救救我们的村子吧。”

    问题就是你们现在这已经不叫村子了啊…

    嘉莉丝抹了一下脸，倒是并没有把自己内心所想的话给说出来，毕竟这种有些悲情的时候。自己最好别跳出来煞风景。

    “嗯，这次我带来了帮手，一定能把诅咒去除掉，所以你就先跟我讲讲这半个月以来发生的事情吧。”

    克拉烈点了点头，然后扶起了这个干枯瘦小的老头。而这个老头也是干咳了两下，开始缓慢的讲述起了一段不为人知的故事。

    原来，自从从几个月前。这个村庄曾经遭受到了一次兽人的洗劫，一小队狗头人带着一个他们本族族的巫师凭借着灵敏的嗅觉躲开了魔兽，从而穿越了埃利诺山脉，不过他们低估了这个村子…或者说低估了人类的战斗力，也因此被边防巡逻队的士兵给消灭了，然后村民们就把这些兽人们草草的找个附近的荒山坡给埋了，而异变也是因此而起的。

    大概是那个巫师临死前不知道说了些什么，总之就是大概因为散发出了强大的诅咒和憎恨，所以召来了其他的什么污秽的存在，使得这里的生命气息日益枯竭，一到晚上，所有那些死去的存在都会苏醒过来，攻击他们所能见到的全部的生者。

    而最糟糕的是，原本在这个村子里面的人无法逃离，一旦逃离就会瞬间暴毙，可以说是让他们彻底的陷入了绝望，只能慢慢的等死。

    而这些人之所以没有死掉，则是完全因为克拉烈在临走之前在他们的茅草屋上面都设立了简单的魔法结界，用来驱赶这些僵尸，不过却不成想适得其反了，灼热的火焰结界把原本就缺少水源的这里更是烤炙的干枯。

    “对不起，是我疏忽了……”

    克拉烈听到老者的叙述之后，脸上露出了些许难过的神色，看起来似乎有些自责。

    “老师，你不必自责。”嘉莉丝拍了拍克拉烈的肩膀：“如果不是你的结界保护着他们，或许他们现在连见我们最后一面的机会的都不会有了，你做的或许是是对的。”

    “或许吧。”

    克拉烈叹了一口气：“本来我一直以为是有亡灵法师在背后作祟，直到卡罗琳你那么一说我才意识到这不是我想的那么简单，不过如果真的单单只是诅咒的话，或许反倒更麻烦了。”

    “现在说什么都晚了，不如我们先把他们都聚集在一起，然后喂饱了水，等晚上再看看有什么变化吧。”

    嘉莉丝摇了摇头，打断了自己老师的话语。

    “嗯，事到如今也只能如此了。”克拉烈这次倒是没有暴躁起来，而是出奇安静的点了点头。

    “那我去把他们搬过来。”

    嘉莉丝说了一句，转身就离开了屋子，而米诺尔和卡罗琳随后也是跟了上来，而出了屋子之后，这边卡罗琳就跟自己交谈起来了。

    “嘉莉丝…”

    “嗯？”嘉莉丝一边走着，一边转头看了她一眼：“怎么了？”

    “没什么…就是觉得这里的气息好像有点熟悉……”

    卡罗琳也是有些困惑的摸了摸脑袋，似乎想不明白一样：“总觉得怪怪的，嘉莉丝你要小心点。”

    “可能是亡灵的气息吧，你是亡灵法师，对这气息当然熟悉了，有什么好奇怪的，放心，我不会有事的。”

    嘉莉丝也没怎么在意，随便踹开了一个房门，把里面干枯的都已经快看不出人形的家伙抓起来，扛在肩膀上就往回走，不过话说这些受诅咒的家伙也真是蛮可怜的，嘉莉丝摸着他们的皮肤已经干枯发褶到快跟树皮有的一拼了，这哪里还像个人？

    还不如死了来的安逸呢。

    回去之后，嘉莉丝随手弄了几堵冰墙，然后用施火烧融它们，把冰元素转化成水元素，又在附近找了一个已经干枯的池塘，把水倒进去，然后把灌满了水的村民一个个丢进去泡，所幸的是尽管方式粗暴了一点，但是效果还是有的，至少他们都已经恢复了意识，或者说能够勉强的自如行动了，在水分充足并且恢复行动之后，这些人就开始哀鸣并哭泣了起来，而其中的一个老太太哭的最为伤心，据克拉烈所说，这家伙在半个月前还是一位漂亮的少女。

    “老师，我觉得这里没有亡灵法师，不如就这个难题交给教廷算了，兴许他们还有能力恢复这些村民的身体呢。”看到这些人痛不欲生的样子，即使是现在的嘉莉丝也稍微皱了皱眉头，对克拉烈提议道。

    “唉…”

    克拉烈也是同样皱着眉，神色间充满了一种无奈的痛苦：“真的不是吗？”

    “是啊，你看卡罗琳这个专家都这么说了。”

    嘉莉丝点了点头的说道，不过事实上她真的难以想象自己这个曾经用地狱之湖屠杀了那么多兽人的火系传奇法师竟然会为了几个素不相识的村民而难过到这个样子。

    稍微有些意外。

    “好吧…那我去给教廷写信。”克拉烈点了点头，然后从空间戒指里面拿出羽毛笔和羊皮纸，开始书写了起来。

    “现在才开始写信…”

    嘉莉丝一捂脸，自己这老师别看好像很睿智的老魔法师一样，其实有时候也挺天然呆的，现在写信，估计等教廷那边的人过来，连收尸的活他们都赶不上了。

    “卡罗琳，一会等到了晚上你好好感受一下周边的动静，杀怪的活交给我和米诺尔，你就负责看一看周围有什么异动比较反常就可以了。”看到克拉烈还在那边写信，嘉莉丝就走到了一旁发呆的卡罗琳身旁，对她说道。

    “啊？好的…”

    卡罗琳一愣，随后点了点头：“我知道了。”

    “嗯。”

    嘉莉丝点了点头，正好试试破镜者的称号好不好用，不过想来应该蛮不错的才对。

    就这样，大约过了半个小时左右，这边克拉烈才算是写完了那信，然后把那个羊皮卷往天上一丢，羊皮卷砰地一声，居然就变成了一只通体漆黑的大乌鸦，随后克拉烈对着它抛过去了一枚晶币，那个乌鸦用嘴叼着晶币，翅膀扑腾着，眨眼间就对着最近的城市飞去。

    “这是啥？”嘉莉丝眨了眨眼睛，她还是第一次看到这种奇怪的魔法呢，不由得充满了好奇。

    “一种流行在魔法师和炼金术师之间的传讯工具而已，可以根据设置而自行穿越相应的传送魔法阵，如果没什么问题的话，今天晚上这个信件就能到达教廷的本部的圣城了…”

    克拉烈望着乌鸦飞走的方向，对嘉莉丝解释着。

    “希望，还能来得及吧……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百四十七章 夜晚

    随身恶魔系统147_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十七章 夜晚来自<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>（13800100.）

    “希望，还来得及吧……”

    ……

    傍晚，嘉莉丝也没心情做东西，随便用肉干煮了一下就让众人草草的吃了，当然还没有忘记躲在镜世界里面的两个小家伙，不过值得一提的是小米诺尔这吃货，居然觉得还是变小吃的爽，于是就主动变回了很小只的样子，简直让嘉莉丝不知道说她点什么好……

    而随着热乎乎的食物吃到肚子里，太阳也是最终缓缓的沉入地平线的彼端，不知不觉的，一轮紫红色的圆月悄然的升起，由于火源有限，整个村子只有嘉莉丝她们所在的地方才有星点的火光。【百度搜索<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>13800100. 会员登入<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>】

    “警惕一点，它们应该快要苏醒了。”

    克拉烈听着不远处传来一声声彷徨而嘶哑的声音，被火光映着的脸庞不由得显得有些阴沉。

    “放心，来多少也是个死。”嘉莉丝微笑的扛起了暴食之剑，眼中闪烁着奇异的光彩：“区区一些干尸，不要给我太嚣张了啊。”

    “姐姐，来了来了~”

    米诺尔又变回了之前小巧的模样，坐在嘉莉丝的肩膀上，此刻也不知道是感觉到了什么，一边拽着嘉莉丝的头发一边兴奋的叫了起来。

    “哦，看到了。”

    嘉莉丝眼睛微微一眯，查看就丢了出去。

    竭心干尸（亡灵系突变产物），27级，hp：5000，mp：0，被竭心诅咒所唤醒的干尸。渴望得到生者的鲜血来滋润他们的身躯。

    特性：不死

    不死：死亡后，会化成黑色的尸粉，然后重新凝成干尸，不死不休的进攻。

    ……

    “嗯，除了不死意外其他的就是弱爆了的属性啊。”嘉莉丝看着从黑暗处迎面走来的干尸，啧了啧嘴，然后做出了这样的评价。

    那的确是一只十分瘦小的干尸。大约还没有嘉莉丝的个头高，身上还穿着大一号的村名衣服，身上的皮肤已经呈现一种富有树木光泽的褐黑色，手上的指甲也变得像是野兽般锋利，张着空洞的嘴巴，里面的牙齿也更加的尖锐，空洞的眼眶里面没有普通的蓝光魂火，而是幽幽的绿色幽光，大概是感觉到了生者的气息，尖锐的嚎叫一声。就扭动着枯枝般的身子扑了上来。

    “西奈，杂修~”

    看到一个才20多级的怪对着自己怪叫着扑上来。嘉莉丝嗤笑了一下，暴食之剑连施火都没上，直接就横着砍了过去，直接把这个干尸拦腰砍成了两截。一个恐怖的50000+的数字蹦了出来，由于双方之间的等级差距太多，嘉莉丝这边是直接打出了碾压伤害。

    “弱，太弱。”见到自己居然一刀就秒掉了这个耀武扬威的干尸，嘉莉丝不由得小小的卖萌了一下。把剑尖插在地面上，仰头道：“哼，一个能打的都没有~”

    噗。

    这边嘉莉丝正洋洋得意着。只见那被砍成了两截的干尸突然化成了一阵黑色的粉状物，然后不断的凝聚着，眨眼之间又变成了一具褐黑色的干尸，又挣扎着向嘉莉丝咬去。

    “再生的速度还挺快的…”

    嘉莉丝先是愣了一下，随后也没有在意，一个20多级的杂兵，再多也是杂兵，没有任何意义，手起刀落，不过这次是竖着劈下去的，所以这具干尸就非常喜感的分别向着两边儿倒去，然后被嘉莉丝一个弗斯特罗风给那些黑色粉末吹出去老远，可能是由于那些尸末上浸润了水分的缘故，这次的再生速度倒是慢了三分。

    “姐姐姐姐，你看那边，又来了耶。”坐在嘉莉丝肩膀上的小米诺尔拽着她的头发，大呼小叫的指着不远处的黑暗。

    “嗯？”

    嘉莉丝看了一眼，的确，远处的黑暗里，密密麻麻的一大片红色名字的“竭心干尸”，看来是这个村子里其他的村民，此刻已经全都变成了这种不死的干尸了。

    “来得好，正好我想试试升级之后加了点的手感如何。”

    嘉莉丝这边点了下头，还没等这些干尸上前，她自己就已经提着暴食之剑就冲进去了，随手一脚踢过去，直接踢爆了一个干尸的脑袋，足足500点的力量直接把那个干尸的脑袋踢成了尸粉，然后抬手一个火球丢了出去，打算试试毁尸灭迹。

    “别用火系魔法！”克拉烈的声音从身后传了过来，可是还是有些太迟了，嘉莉丝的火球已经在干尸堆里面彻底的爆了开来，幽蓝色的火焰顿时席卷了周围的一切，那些原本就没有水分的干尸就好像木柴一样呼啦就燃烧了起来。

    “啊？为什么？”

    嘉莉丝这才反应了过来，有些疑惑的转头问向了克拉烈。

    “你看那些干尸！”克拉烈指道。

    “嗯？”

    嘉莉丝又转过头来，疑惑的打量着这些已经被点燃了的干尸，结果却发现，这些干尸尽管已经被烧成了灰烬，可是那些灰烬却又变成了一个个焦黑的骷髅，嘉莉丝有些奇怪，于是就随手一个查看过去。

    灰烬骷髅：40级，hp：10000，mp：0，火属性抗性增加70%。

    “喂喂，你给我等等，刚刚还是干尸怎么突然就变成骷髅了啊，你这是故意让我吐槽你的种族吗？”嘉莉丝一扶额，怪不得自己的老师不让自己用火系魔法去攻击它们，原来这群家伙遇到火了就会变成这个样子，简直是火系魔法师的克星。

    “嗷~”

    变成了灰烬骷髅的干尸明显在属性和等级上要远远超出最开始的竭心干尸，不过即使增添到了40级，对于已经半只脚踏进100级的嘉莉丝来说也同样是送菜。

    “岂可修，居然无视我，你已经死了。”嘉莉丝这边抬起了手中的暴食之剑，被绷带包裹着的左手开始逐渐散逸起了弥漫的白雾。

    “既然暗属性和火属性都不行的话，那就试试冰属性。”

    嘉莉丝抡起了暴食之剑一个横扫，本来暴食之剑是跟嘉莉丝差不多长的，但是之前嘉莉丝点了剑术天赋里面的剑气，然后在挥动的时候就又加长了10%的攻击范围，只见从暴食之剑的剑尖延伸出一截微微透着寒气的无形剑气，把嘉莉丝周围一圈的灰烬骷髅全都从腰椎处砍成了两截。

    而后，嘉莉丝的身影突然一阵模糊，一个与嘉莉丝一模一样的幻象从她的身上脱离了出来。

    “咦？”嘉莉丝注意到了自己身边突兀出现的另一个自己，稍微的吓了一跳，然后才回想了起来：“破镜者的被动被触发了吗？”

    “……”

    被触发的镜像没有任何的言语，神色冰冷的挥起手中的暴食之剑，就冲向了外围的骷髅群之中，并不像是嘉莉丝一样游戏般的玩弄，而是每一招都下了全部的力道，暴食之剑被她舞动的呼呼作响，几乎是一眨眼之间，那些无论是骷髅还是干尸一类的东西就全部被她斩杀干净了，而且挥舞巨剑时的风压，居然把周围的茅草房屋都给掀翻了起来，地面上也到处都有巨剑剑气所划过的深深痕迹。

    而在先前的攻击之中，由于再一次触发了被动，镜像一阵扭曲，又分裂出了一个次等镜像，这样的触发机制前前后后的一共触发了三次，于是，等那些干尸和骷髅暂时被消灭后，一共四个嘉莉丝的镜像神色冰冷的站在不远处发呆，这个镜像不仅克拉烈和卡罗琳，就连嘉莉丝自己都有些愕然了。

    “这么狂帅霸酷拽吊炸天？”眨了眨眼睛，嘉莉丝似乎有些不敢相信。

    “嘉莉丝，这…这是什么武技？”

    一旁的克拉烈终于是按耐不住了自己内心的惊讶，性急的率先开口问了起来。

    “额…这个，是一个分裂技巧，是小米诺尔帮助我的，我正在试验这个技巧的实用性。”嘉莉丝打了个哈哈，然后很无节操的把所有的东西全都推给了米诺尔，反正破镜者的称号的确是打败干掉了前一个米诺尔才产生的，这么说并没有错。

    “诶？”

    后者则是很无辜的眨了眨眼睛，一头雾水。

    “嘉莉丝好厉害！”卡罗琳则是由衷的称赞了起来。

    “那是~”

    嘉莉丝双手一叉腰，又开始得意的卖起了萌。

    “接姐姐及，它们又来了~！”小米诺尔似乎是第一次见到这种场面，所以显得很是开心，只要一有骷髅或者干尸从尸粉和骨粉里重新站起来，她就使劲的拽嘉莉丝的头发。

    也幸亏嘉莉丝的痛感只有5%，根本也感觉不到痛，不过即使这样，小米诺尔这会儿也已经拽掉了嘉莉丝好几根的头发……

    “我说米诺尔啊，你再拽我就要出家了啊混蛋！”

    嘉莉丝赶紧把小米诺尔从肩膀上拽下来，抓在手中，同时脚步轻盈的在尸骨粉中穿行着，把那些试图重新爬起来的家伙再次一剑给砍成灰烬，丝毫不给它们任何作祟的机会。

    不过让嘉莉丝比较郁闷的是，这些东西虽然被自己杀了好多次，但是却没有爆出灵魂这种东西，也就是说自己的吞灵者并没有从这群穷鬼的身上搜刮到那么任何一点的属性点，在折腾了小半个晚上之后，这机械化的杀怪就已经让她感觉有些提不起力了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    随身恶魔系统147_随身恶魔系统全文免费阅读_第一百四十七章 夜晚更新完毕！
------------

第一百四十八章 黎明

    不过让嘉莉丝比较郁闷的是，这些东西虽然被自己杀了好多次，但是却没有爆出灵魂这种东西，也就是说自己的吞灵者并没有从这群穷鬼的身上搜刮到那么任何一点的属性点，在折腾了小半个晚上之后，这机械化的杀怪就已经让她感觉有些提不起力了。

    砍了半个晚上之后，嘉莉丝终于忍受不了这种枯燥乏味的杀怪行为了，而且十分蛋疼的是这些亡灵偏偏真的就是不死的，你要是不打死它，它就非要来恶心你不可。

    “啊，好累，换班换班~”嘉莉丝一剑扫飞了三个灰烬骷髅，然后跳出了尸骨粉堆。

    “就决定是你了，米诺尔，去吧。”

    嘉莉丝握紧了有些迷糊的小米诺尔，然后一个使劲，就把她丢了出去。

    “欸欸！！！”小米诺尔显然是受到了惊吓，有些慌张的挥舞着自己的小爪子：“哇啊啊啊啊！”

    “上吧，使用模仿！”

    嘉莉丝大喊一声。

    “哦对！”已经被扔出去了的小米诺尔这才如梦初醒般的惊醒，也不顾自己还在空中旋转…居然还有心情用小拳头一锤手掌，而随后，她的身上这才亮起了刺眼的白光，砰的一下，一阵烟雾飘过，另一个嘉莉丝就扛着巨剑站在了怪堆的中央。

    “很好，换班~”

    米诺尔变成的嘉莉丝就好像连性格都变成了嘉莉丝原本的一样，露出了一个让在座众人乃至嘉莉丝自己都觉得异常熟悉的笑容，随后就挥舞起了暴食之剑开始挥砍了起来，果然不愧是米诺尔，即使平常看上去有些卖萌，关键时刻还是蛮有用的。

    ……

    于是，就这样的，兴致勃勃的小米诺尔接替了嘉莉丝下半夜的工作，而众人。则是在感觉似乎没什么威胁后，便纷纷的都去休息了，嗯，除了嘉莉丝这个可以不眠的另类。

    直到黎明的曙光划破黑暗的那一刻降临。

    说来也奇怪。这边太阳的光芒才刚一照到那些尸粉和骨粉，这些粉末就发出了凄厉而悲惨的嚎叫，变成一阵阵的黑色烟雾消失不见，真是来的时候突然，去的时候也那么突然，毫无半点征兆。

    “咦？”

    这边的嘉莉丝镜像的巨剑挥了个空，不由得愣了一下。随后这才发现了这些粉末全部由于太阳的照射而消失了，居然好像没玩够一样的怒了努嘴：“我还没出力，你就倒下了~”

    “喂喂，你学我学的还有模有样的嘛…”

    这边嘉莉丝从墙角处站了起来，慢悠悠的一边吐槽一边走了过来。

    “那是，这个可是完美的复制，连姐姐的性格都被复制下来了呢。”小米诺尔变换的嘉莉丝得意的一挺胸，说道。

    “好啦好啦。快变回来吧，我可没兴趣多一个自己。”

    嘉莉丝无奈的挥了挥手。

    “哦，好。”镜像点点头。然后哗啦一下，整个人都碎裂成了无数碎片。

    同时，一个小家伙从碎片里向嘉莉丝扑了过来。

    “姐姐~这些家伙好好玩啊，他们真耐打，怎么玩都玩不坏~”

    小米诺尔一变回来，就立刻变回了原本的性格，跳上了嘉莉丝的肩膀，然后雀跃的说道，整个小脸蛋上都写满了兴奋。

    “真是的，我说你倒是小点声啊。别把他们都吵醒了。”嘉莉丝无奈的揉了揉额头，她是在搞不懂，小米诺尔这还没巴掌大的小身子，是怎么样才能发出比先前砍怪还要大上十倍的嗓门的，搞不懂啊，真心搞不懂啊……

    “没关系啦。已经天亮了嘛，他们已经应该醒了呢，人家这是在叫他们起床哦。”

    小米诺尔一点也不在意的说道。

    而跟嘉莉丝所说的差不多，这边米诺尔的声音刚落下，那边茅草屋的门就被吱呀一声打开了，睡眼惺忪的卡罗琳顶着微微明显的黑眼圈走了出来，大概是看到周围已经没有亡灵了，于是便开口问道：“嘉莉丝，结束了吗？”

    “嗯，是啊，虽然没有彻底干掉。”

    嘉莉丝点了点头，而坐在她肩膀上的小米诺尔也邀起了功：“还有人家，人家也帮忙了哦~！”

    “米诺尔最可爱了呢~”

    卡罗琳似乎对这种可爱的小玩意很没有抵抗力，说着伸手抓过了米诺尔，贴在脸颊不停的蹭来蹭去，不过看来米诺尔也是颇为享受，居然都眯起了眼睛，喉咙里发出了“咕~”的声音，于是嘉莉丝倒也没有阻拦。

    “卡罗琳，看样子你昨天晚上没睡好啊，有黑眼圈了。”嘉莉丝这边也是注意到了卡罗琳的变化，于是就直接开口指了出来。

    “嗯？”

    卡罗琳歪了一下头想了一会，随后才点点头：“昨天晚上是没怎么睡，一直在屋子里感受气息来着，还询问了一下里奇老师这方面的事情。”

    “这样啊，那你讲给我听好了，正好我趁现在做点吃的。”

    嘉莉丝摸了摸下巴，然后一边开始准备做点早餐，一边对卡罗琳说道。

    “嗯，好。”

    卡罗琳点了点头，然后缓缓的说了起来：“昨天晚上我感受了一下这些干尸，准确的说它们好像并不是亡灵，因为我丝毫感受不到它们体内的魂火，如果没有猜错的话，这些类似亡灵的干尸应该比较像是被什么东西操纵或控制了一样，才会这样有组织的前来攻击这个村落里其他的人。”

    “嗯，是啊，这东西根本没有灵魂。”

    嘉莉丝一边把锅子架起来，一边用手在撕着肉干和蘑菇放进去，这里都很干燥，所以随便砍点树枝就可以很轻易的燃烧起来，这倒是很轻松。

    “他们的灵魂并没有前往冥界，也并没有变成亡灵，而是已经在死亡的时候就消散了。”卡罗琳坐在了嘉莉丝一旁的一块石头上，继续的说道：“这种…嗯，干尸，我昨天已经感受过了，事实上这种诅咒在这些村民们还活着的时候，就已经对他们的灵魂造成损伤了…或者换个说法，这种腐朽和枯竭的力量并不是单单作用于身体，连同着他们的灵魂也一起枯竭，逐渐消散着。”

    “哦？”

    嘉莉丝扬了扬眉毛：“那你说操纵这些干尸和骷髅的东西到底是什么呢，我们能不能直接给他想办法解决掉？”

    “我也不太清楚，或许是诅咒本身的怨念所致，也可能是某样强大的器物，甚至是暗中的某种我们不知道的存在，正在默默的操纵着这一切。”

    卡罗琳摇了摇头，然后提议道：“不过我们可以去检查一下埋葬那些兽人的地方，或许会有些意外收获也说不定，或许这个诅咒的根源就在那里。”

    “不错，好想法，跟我想的差不多一个意思。”

    嘉莉丝点了点头，然后往锅里撒了些调味料，尝了一下味道：“等一下吃完东西，我们两个就去问一问那些村民兽人埋在哪里了，然后我们去看一看。”

    “嗯，不过那里应该是诅咒力量最强的地方，要小心对待。”

    卡罗琳点了点头，然后说道。

    “放心，实在不行我就弄个三重禁咒…啊不对，算上老师的话是四重了，保证制造出大清洗效果，别说诅咒了，地我都给你炸个天坑出来。”嘉莉丝还是没太把卡罗琳的话放在心上，没办法，毕竟自己的等级升的太快了，让自己好像有一种天下无敌的错觉。

    有问题怎么办？

    用禁咒。

    解决不了怎么办？

    那就用更多的禁咒。

    ……

    尽管由于附近没有其他的食材，所以嘉莉丝也懒得去做个什么丰盛的早餐，而且这次不光是自己几个人吃就可以了，还有一堆被诅咒污染的村民呢，有了充分的水源后，他们倒是没有再次的变成木乃伊，所以也是同样要吃东西的，而碍于自己老师克拉烈的面子上，自己又不好意思不给他们做，所以连带着，就全部简单的糊弄糊弄算了。

    要是是在忍不住了，就带卡罗琳和小米诺尔去镜世界开小灶……

    嘉莉丝一边煮着肉干蘑菇街野菜汤，一边默默的想道。

    汤虽然比较猎奇，但是毕竟也有肉，所以随着滚开的汤汁，那味道也开始四溢的飘散而去，那些半个多月也没吃东西的村民们几乎是立刻就被这个味道所唤醒了过来，随后，克拉烈也醒了过来，全部慢慢的走出了屋子，开始活动了起来，喝水的喝水，找碗的找碗。

    “魔法师大人，真的很感谢你们啊，如果没有你们，恐怕我们早就死了。”

    一个满头银发的老头拄着一根枯木拐杖，走到了嘉莉丝的面前，开口说出了感激的话语，嘉莉丝也是抬头看了他一眼，虽然已经变成了枯槁的老人，不过却仍然很精神，居然在乐呵呵的笑。

    “你倒是乐观，居然还能笑出来。”嘉莉丝也是跟着笑了一下，然后打量起了这个老头，头顶上顶着绿色的名字，伯克（burke），不过看样子应该也不是老人，而是壮汉或者帅小伙什么的因为衰老才变成这个样子的，所以嘉莉丝也不拿他当老头看，而是给他盛了一碗汤和一张烤饼，就随便的闲聊了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百四十九章 遇熟人了

    “你倒是乐观，居然还能笑出来。”嘉莉丝也是跟着笑了一下，然后打量起了这个老头，头顶上顶着绿色的名字，伯克（burke），不过看样子应该也不是老人，而是壮汉或者帅小伙什么的因为衰老才变成这个样子的，所以嘉莉丝也不拿他当老头看，而是给他盛了一碗汤和一张烤饼，就随便的闲聊了起来。

    “哈，不乐观能怎么办，不还是要在绝望中等死。”

    老者伯克笑了笑，接过了嘉莉丝递过来的汤和饼，道了一声谢，就开始慢悠悠的吃了起来，然后居然还有心情夸奖了起来：“魔法师大人，您的手艺意外的不错。”

    “没办法啊，你看我们几个人里面只有我勉强会做点吃的。”

    嘉莉丝摊了摊手，与伯克的聊天让她想起了先前昏迷在山洞里，卡罗琳给她做的地狱料理，那可真是地狱料理啊，吃一口就好像要看到地狱的感觉，太可怕了，就凭这一点，嘉莉丝就决定以后绝对不能让卡罗琳亲手下厨了。

    别人做菜要钱，她做菜要命……

    “我又不是故意的嘛，嘉莉丝，我会跟你好好学习怎么做菜的。”卡罗琳这边好像听出了什么，两只小手捧着汤碗，脸上有些微红的小声说道。

    “如果你想学的话，教你也不是不可以嘛~”

    嘉莉丝嚼着饼，靠在石头上对卡罗琳悠闲的说着，不过突然想起了什么，于是又转过头把注意力集中到了伯克身上：“哦，对了，伯克，我有点事想问你一下。”

    “魔法师大人有什么要问的就问吧，只要我知道的一定都告诉您。”

    伯克点点头说道。

    “其实也不是什么大事，就是之前你们这里不是死了一批兽人嘛，所以我想问问你们把他们埋到哪里去了。我打算一会去看一看那边，或许能找到什么不一样的线索也说不定。”嘉莉丝把自己的问题说了出来。

    “嗯…原来是这个啊…”

    伯克想了想，然后抬手指了一个方向：“应该是那边，一直走的话会遇到个荒废的小土坡。那边是我们村子里专门用来填埋外来者尸体的地方，不过魔法师大人要小心啊，那个地方的诅咒最强，正常人去了只要呆一小会就会被腐朽的。”

    “嗯，没关系，我不是正常人，等一会我去看看好了。”嘉莉丝点了点头。然后说道。

    而这边嘉莉丝还正吃着早餐，突然听到了一阵马蹄声从远处传来，不由的一阵疑惑，这鸟不拉屎的地方怎么又来人了？

    “嗯？”

    于是嘉莉丝便回头看了一眼。

    来的是一队大约二三十的人，统统坐在纯白没有一丝杂色的马匹上面，除了带头的两人，其他人身上基本都穿着银白色的厚重铠甲，所以看不清面容。只是散发着十分沉重的气息。

    那铠甲不仅光鲜亮丽，还雕刻了十分唯美的各种花纹，显得精致异常。而且也是异常的厚重，就像是一个个铁皮罐头一样将他们完完整整的保护了起来，就连头部都是带着头盔和厚重的面甲，而在头盔的最顶端上面插了一根白色的羽毛作为装饰……

    至于武器，他们几乎每个人的背后，都背着一柄如同门板大小的制式巨剑。

    而带头的两人，则是一男一女，男的一身银白轻甲，如火般赤红的头发随风飘扬，腰间一柄骑士剑挂在那里。女的则是一身白色丝绸长袍，面容俏丽，身后是一根长长的白色法杖。

    嘉莉丝的目光和那个男子互相对视的时候，突然的皱了皱眉。

    “迪尔斯？”

    “嘉莉丝小姐？”坐在马背上的迪尔斯也是一愣，随即就立刻从马背上跳了下来，笑得很开心：“真巧。没想到能在这里遇到你呢！”

    “是啊，我也挺意外。”

    嘉莉丝点点头：“这才没几天不见，你都从学院跑到教廷去了。”

    “唉，学院早就已经已经不是当初的样子了，自从塞拉斯校长离开之后，我们许多的朋友都先后的离开了。”

    迪尔斯叹了一声，情绪似乎有些低沉。

    “哦？”嘉莉丝抬了抬眉毛，不过看到他身后的一大群骑士，倒也没有现在就询问，而是招呼了起来：“迪尔斯，这些骑士是…？”

    “这是教皇分配给我的审判骑士，是用来解决这里的污染和诅咒的。”

    迪尔斯说了一句，然后又指向了一旁马背上的女孩：“这是克拉拉，教廷的圣女，你们应该见过。”

    “嘉莉丝，你好，我们又见面了呢。”

    克拉拉温和的笑着对着嘉莉丝点了点头，然后也从马背上跳了下来，和以往一样，她永远都是给人一种如沐春风的感觉，尽管嘉莉丝很不喜欢这种浓重的圣光气息，但是她不能否认的是，克拉拉的确有一种让人忍不住想去亲近的感觉。

    “原地休息，等待我的命令。”迪尔斯趁着克拉拉和嘉莉丝交谈的时间，对着身后的一群骑士吩咐了一下，让这群沉默的家伙从马背上跳了下来，然后慢条斯理的开始整理了起来。

    “好了，嘉莉丝小姐，我们可以好好谈谈了。”

    安顿好了骑士之后的迪尔斯，这才慢慢的走了过来，露出了一个一如既往的阳光笑容。

    “我好像都说过了啊，不要叫我小姐，直接叫嘉莉丝就好。”嘉莉丝抹了一下脸：“我们正好在吃饭，你们要一起吃么？”

    “果然，嘉莉丝你还是老样子，那么的随和。”

    迪尔斯好像很怀念一样的笑了一下，然后摇了摇头：“不用了，我们在来之前就已经吃过了，现在不饿。”

    “哦。”

    嘉莉丝点了点头，端起碗开始自顾自的吃了起来，然后似乎想起了什么，伸手指了指坐在一旁的伯克，又继续说道：“对了，你们要是想了解些什么情况的话，就问他吧，这家伙叫伯克，应该有你们想要知道的什么线索。”

    ……

    而后的事情就比较简单了，嘉莉丝和卡罗琳在安静的吃着东西，克拉烈则是和伯克一起与迪尔斯他们解释起了这个地方的诡异，不过嘉莉丝可以明显的感觉到，自己的老师克拉烈似乎有着很明显的失望，他肯定没想到教廷居然把这么重要的事情交给两个孩子来办，这让他不可避免的有些郁闷。

    不过嘉莉丝可不这么想，拥有查看的她，早在第一时间就摸清了这一小支骑士团的真正实力究竟有多强。

    不说别的，单单是那些审判骑士，每个人的等级都有至少50级的水准，这代表了什么？

    这代表了几乎每个骑士都有差不多魔导师的实力，二十多个魔导师实力的骑士，再加上一个同等级的圣女，哪怕不算上迪尔斯，这阵容也足够屠杀一个数千人的兵团了，再加上教廷的神术联合咏唱机制，战力哪怕比起自己的老师也不逞多让，可以说教廷这样的手笔已经够大了，估计要不是看在迪尔斯神之子的面子上，教皇才不会给他这么强的战力呢。

    而至于迪尔斯，就稍微的出乎嘉莉丝自己的意料之外了。

    这家伙的等级提升速度虽然没有自己这么变态，但是对于常人来说也是难以理解的，这货居然短短的这些天，从39级跳跃到了72级，属性也是各种翻倍，血量多的跟头牛似的。

    不过跟他简单的聊了一会之后，嘉莉丝也是稍微的明白了点，这个家伙原本的什么神之子，但是觉醒尚未完全，而教皇则是看到他是神之子，就甚至不惜亲自损失自己的力量，祈祷到了天使之光帮他洗礼了一下，结果这货的等级就蹭蹭的往上跳，都不用打怪，有时候随便祈祷一下申明，自己就自动提升一大截的力量，连升好几级，这就让嘉莉丝有点受不了，你说自己那个便宜老爹就没给自己点什么好处，也让自己随便连升好几级什么的……

    不过好在自己也比较争气，搞死了一个四翼天使，又搞死了一代的米诺尔，零零总总的经验加起来，倒是比这个开挂的家伙还要逆天，已经半只脚踏进神阶的自己，还是挺厉害的嘛。

    想到这里，嘉莉丝小小的得意了一下。

    ……

    “嗯，一会我打算去那个坟头去看看，迪尔斯，你也一起去么？”

    见到迪尔斯从伯克那里了解完了差不多的情况，于是便开口询问了起来。

    “和我想的也差不多，不过我想在此之前先试试能不能驱散他们身上的诅咒。”迪尔斯点了点头，然后转头看向了一旁的克拉拉：“克拉拉，你觉得怎么样？”

    “嗯，我可以试试。”

    克拉拉点了点头，然后就把自己的法杖拿了出来：“请问在坐的各位，能允许我试一下消除这个诅咒吗？”

    “这…”

    在坐的村民你看看我，我看看你，并没有谁主动的站住来走上前去，看来对这个小丫头，还是有些不信任。

    “我来吧。”就在这个时候，嘉莉丝身旁的伯克慢悠悠的站了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十章 突如其来的惊变

    “我来吧。”就在这个时候，嘉莉丝身旁的伯克慢悠悠的站了起来。

    “谢谢您能够相信我。”

    克拉拉十分感激的对着伯克点了点头，即使她已经知道了面前的这个老者也在不久前与她是同辈的青年，并用上了敬语，这让嘉莉丝对她以及整个教廷的印象都稍微的好了一些。

    “我相信所有人。”伯克爽朗的笑了笑，然后道：“来吧，圣女小姐。”

    “嗯。”

    克拉拉点了点头，然后慢慢的闭上了自己的眼睛，神色间充满了悲天悯人，轻轻的举起了自己的法杖，喃呢了起来：“圣光啊，你看到那边的那个被诅咒缠绕的可怜人了吗？”

    随着她的话语，好像整个天空都开始微微的发亮了起来，一道炽白色的光芒突然就从天而降了，不知道为什么，嘉莉丝突然就感觉到了这个光芒似乎有些危险，好像会对伯克造成伤害一样，这种不知道错觉还是直觉的感觉让她一阵阵的担忧，有一种想要冲上去挡住这个光束的冲动。

    “三重冰棺。”

    三道湛蓝色的寒冷气流突然从地下涌了出来，变成了由大到小的三个套在一起的晶莹立方体，重叠在一起阻挡把伯克保护在了里面，然后那道光就直接的轰击到了冰棺上面，足足的融化了两道半的冰棺之后，这才堪堪的阻挡住了那道气势汹汹的光柱。

    “诶？！嘉莉丝小姐你…”克拉拉被这突如其来的状况吓了一跳，似乎十分的惊讶。

    “嘉莉丝？”

    不仅是克拉拉，连迪尔斯都是一愣：“你怎么了？”

    “魔法师小姐？”

    伯克站在冰棺里面，也是一头雾水，似乎不明白嘉莉丝为什么会有这样的举动。

    “丫头？”“嘉莉丝？”“姐姐？”卡罗琳，克拉烈，以及坐在自己肩膀上的小米诺尔也同样投射来了疑惑的目光。

    “对不起，我还是没控制住…”

    嘉莉丝这边面对着众人的质疑，并没有做过多的解释。只是很单纯的一抹脸，然后走上前去一拳砸破了已经薄弱了的冰棺，把里面的老头伯克拽了出来，然后拖到了一边。这才慢悠悠的开始解释了起来。

    “那啥，我还是觉得有点不靠谱啊，然后我比较看好这货，所以就还是别让他冒这个险了。”嘉莉丝突然扛起了手中的暴食之剑，然后转身打量起了其他的村民：“不如这样好了，我们换个方法，是你们自愿站出来一个。还是我随便找一个出来？”

    在场的村民基本上多多少少都看到了嘉莉丝昨晚屠杀那些干尸和骷髅的场面，于是此刻倒是也不敢出言抗拒，只是仍然没人愿意站出来。

    “嘉莉丝小姐，请不要质疑神的慈悲，光明神一定会救赎这些可怜的村民的。”

    一旁的克拉拉看到场面有点僵，于是赶忙出声和解了起来：“神的力量是不容置疑的。”

    可是任凭她怎么说，那些村民都用有些畏惧的神色看着克拉拉，并没有有人蘀她说话。看到这里，嘉莉丝不由得笑出声来：“哈哈，克拉拉。看来你们教廷的传教还没有达到这里嘛，你看他们都不信你们，还是看我的吧。”

    说罢，嘉莉丝往前走了一步：“出来，或者……”

    嘉莉丝把巨剑往地面上一插，汹涌的火焰燃烧起来，让周围的温度都上升了好几度。

    “……”

    村民一阵轰鸣，迪尔斯也皱了皱眉，正上前一步打算说些什么，这边几个村民就忍不住了。走上前来。

    “你看，这不就完了嘛~”

    嘉莉丝严肃的表情瞬间转化为了轻松的微笑：“克拉拉，上吧，他们绝对是自愿的哦。”

    “嘉莉丝小姐，我们不能强迫他人…”

    克拉拉异常难得的皱了皱眉。

    “他们绝对都是自愿的啦，你放心。”嘉莉丝回头问向他们：“你们是不是自愿的啊？”

    “…”

    村民没吱声。

    “啊？”嘉莉丝作势就要举起巨剑。

    “是…是的。我们是自愿的！”村民们把头点的好像叩头虫一样，毕竟即使他们看起来像个老头，不过本质上也都是一群没见过世面的乡村青年而已，被这么吓唬一下，自然是赶紧就怂了。

    “好吧…请相信我，你们会得到救赎的。”

    克拉拉此刻也不知道如何是好，最后只能是认真的对几人说了一下，然后就再次高举起了自己的法杖，经过了同样的过程后，天空骤然一亮，几道光束从苍穹的最顶端直射下来，浓烈的光束让周围迅速的充满了光元素，那所谓圣洁的气息在嘉莉丝看来就好像滚烫的腐臭奶油一样，与她血液里的暗黑魔力产生了强烈的排斥感，只不过她极力的按耐住自己，不让别人看出端倪。

    那光柱好像通天彻地，才50多级的克拉拉维持着这个神迹也是颇为吃力，不一会额头上就布满了密集细小的汗珠，即使她是一个圣女，也撑不住维持神术里面最高级的神迹，这种东西可不像是魔法一样的简单，还必须要异常的虔诚。

    反观那几个被圣光笼罩住的枯槁老头，刚开始他们身上还在往外散逸着一些黑气，一脸的舒适，不过随后，他们的神色就迅速的转变为了痛苦和惊恐，惨叫了起来。

    “啊…烫！好烫！救命啊！”

    几个人惊恐的扭曲着面容，身上本来还有点水分的皮肤迅速的变得干枯，然后竟然呼啦一下的燃烧了起来，全身都覆盖着白色的光焰，眨眼之间就烧成了一堆堆的飞灰，是证明他们唯一存在过的证据。

    “嗨，你看，伯克，这就是你刚才的结果，你还想被救赎么？”见到这样的场面，嘉莉丝一点也不惊讶，好像预料到了一样，轻轻的拍了拍伯克的肩膀，在他耳边小声的说了起来。

    当啷。

    克拉拉的法杖掉到了石板地面上，发出了清脆的声音，她瞪大了眼睛，难以置信的看着面前所发生的事情。

    “这…这…怎么……”

    “…”

    连那些村民们都没有发出声音，只是默默的低下了头，眼睛变得更加的空洞，场面突然一阵绝望的沉默。

    “神，不承认他们。”克拉烈有些无力的低下了头。

    “对不起…我………”

    克拉拉或许是第一次遇到这样的事情，慌乱的抬起了手，似乎是想说些什么，可是看着在她面前的几堆灰烬，却又好像是被谁扼住了脖子一样，只觉得发不出任何的声音，只是眼泪大颗大颗的流了出来，不住的摇着头。

    “克拉拉…”迪尔斯拍了拍克拉拉的肩膀算作安慰，然后发出了疑问：“这是怎么回事？”

    “神…”

    克拉拉捂着嘴巴泣不成声：“光明神为什么要抛弃他们？”

    因为这个诅咒，光明神他老人家无力回天啊。

    嘉莉丝苦笑一声，但是并没有当面的对他们说出来，事实上，她也不是很擅长安慰别人，尤其是圣女，全身…都在散发着让自己血液里的魔力严重厌恶着的气息。

    “不是抛弃，是净化。”

    就在在场众人都异常沉默的时候，随着一阵金属摩擦碰撞的声音响起，一个全身被重甲包裹着的骑士走了过来，对着仍在哭泣的克拉拉说了起来。

    “你是…？”迪尔斯和克拉拉疑惑的看着面前的骑士。

    “是我，孩子。”

    骑士说着，把自己的头盔舀了下来，露出了一张中年男人的面容，棕色的头发和同样颜色的大胡子，眼睛却是清澈的湛蓝，此刻，他正在一脸和蔼的笑容，面对着两人。

    “丹尼尔（daniel）骑士长！”迪尔斯惊呼了一声：“您怎么会在这里？”

    “当然是不放心你们了，毕竟你们是第一次遇到这样的事情，我想，你们现在的心里一定产生了质疑和困惑。”

    丹尼尔微笑着伸手抚摸了一下克拉拉栗色的大波浪卷：“尤其是你，克拉拉。”

    “是的，骑士长先生，我不理解。”

    克拉拉点了点头，然后伸手擦了一下自己的眼泪：“我不明白，为什么神会抛弃他们，还用圣炎焚烧他们…？”

    “孩子，你要知道，那并不是惩罚。”

    丹尼尔温和的笑着，就像慈爱的父亲一样轻抚着克拉拉柔顺的头发：“神用圣洁的火焰焚烧了他们的罪业和腐朽的躯体，他们的灵魂经过圣光的洗礼，已经得到了净化，他们去了神所在的地方，成为了天使快乐的生活着，孩子，相信我，这对他们来说是救赎，可我们众生却总是看不清这一点…”

    “完，估计一会你们都要完犊子。”

    这边听到了老神棍丹尼尔的讲述，嘉莉丝立刻就预感到了什么，微微皱了皱眉，便是悄悄的对着伯克说了起来。

    还什么灵魂被净化了，开心的上了天堂，说的比唱的都好听，什么狗屁玩意儿，他们的灵魂明明都是被自己的吞灵者给吃了，不然系统不可能无缘无故的给了自己5个自由属性点，要知道，先前被烧成灰的正好是五个人。

    “完？为什么？还有完犊子是什么意思？”伯克也是稍微感到了一丝不妙：“这到底是怎么回事？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十一章 灭口吗

    “完？为什么？还有完犊子是什么意思？”伯克也是稍微的感到了一丝不妙：“这到底是怎么回事？”

    “怎么回事，一会你就知道了。”

    嘉莉丝耸了耸肩，然后重新的打量了一下那个叫做丹尼尔的骑士长，可能是当时使用查看的时候不小心遗漏了这个家伙，因为嘉莉丝觉得作为一个教廷的骑士长，能被圣子和圣女这样的尊敬，他应该并不是只有50级左右才对。

    丹尼尔（daniel）种族：人类。职业：审判长。

    等级：149级

    hp：100000

    mp：100000

    特技：审判之力，裁决之心。

    审判之力：智力的50%会转变为额外的力量，力量的50%会转变成额外的智力，同时所有攻击全部都会转变为圣属性的伤害，同时会增加大量防御力。

    裁决之心：由于对异端有着的强烈的裁决**，得到了光明神的恩赐，力量，体质，智力，敏捷，各增加100点，同时增加大量防御力。

    自由年便出生于教廷，与教皇艾登（eden）一同被前上任的红衣大主教巴塞洛缪（bartholomew）所抚养长大，当艾登在成为教皇前，就一直是他的贴身侍卫，而当艾登成为了教皇后，他则被任命为审判骑士团的团长，同时兼异教廷隐秘机构，异端裁决所的所长。

    ……

    “哎哟，这次还真是我看走眼了，一条大鱼啊。”嘉莉丝稍微的惊了一下，倒是没想到这个家伙原来会这么猛，看来教皇那老东西还是很重视迪尔斯这个混蛋神之子的嘛，可能这家伙对教廷很重要也说不定。

    “什么大鱼？”

    伯克愣了一下，然后问道。

    “没什么，我们继续看戏。”嘉莉丝摇了摇头。然后对伯克悄声的说了一句，带着他慢慢的向后退去，一直退到了克拉烈和卡罗琳所在的地方在停了下来。

    “嘉莉丝，做好准备。”

    嘉莉丝刚退了过来。克拉烈这边就已经面色阴沉的握紧了手中的法杖：“真没想到教廷居然连异端裁决所的执掌者都派来了，我们要小心一点，魔法师和教廷一向都不怎么对付，小心他们把大帽子扣在我们头上。”

    “是啊，尤其是这顶帽子还好像很适合我们…”

    嘉莉丝意味深长的看了一眼卡罗琳，如果说魔法师这种使用恶魔力量的家伙们是教廷头痛不已的死对头的话，那么亡灵法师这种存在简直与他们不共戴天。这种掌握着死亡和诅咒的邪恶好像在他们眼里就渀佛从来都不应该出现在这个世界上一样。

    随后，没等卡罗琳开口想说些什么，那边的迪尔斯就惊呼了起来：“什么！？骑士长大人，您是说卡罗琳小姐……”

    “是的，孩子，我知道你与那个叫做嘉莉丝的孩子是朋友。”

    丹尼尔仍旧保持着那份温和的笑容：“可你要知道，毕竟再怎样她也是一个亡灵法师，这是不容改变的事实。”

    “可…”

    克拉拉似乎还要说些什么。不过却被丹尼尔轻轻的打断了：“放心，我们并不是要直接烧死她，而是带回去进行适当的审问而已。并不会危及到她的安全，如果担心的话，她的朋友也可以一同跟来。”

    “可是这样也不太好吧…”

    迪尔斯皱了皱眉：“而且这些被诅咒所折磨的可怜村民又怎么办？”

    “他们的躯体已经被邪恶的力量彻底的污染了，只有用天堂的圣火才能清洗掉他们身上的罪业，这样起码能够让他们的灵魂升入天堂。”

    审判长丹尼尔虽然仍旧温和的笑着，不过一旁的嘉莉丝却能够明显的看出来，那双掩藏在温柔下双眼已经冰冷无情，就像是，某些时候的自己一样，充满了如同蛇一样的残忍和木然。为了达到目的而不择手段。

    “圣火？”克拉拉先是一愣，随后惊呼：“您…您是说要烧死他们吗？”

    “骑士长，应该还有别的办法的，这样实在是太残……”

    迪尔斯立刻上前一步，想要说些什么，不过这边丹尼尔的双眼突然一亮。整个人开始散发出一阵阵的微光，克拉拉和迪尔斯首当其冲的，被这阵微弱的白光笼罩进去，只是瞬间，双眼就失去了焦距，目光呆滞的望着前方，没了反应。

    “哎哟呵？”嘉莉丝一愣，随即赶紧用查看观察了一下两人的状态栏，发现了一个奇特的debuff。

    神惑：该单位被神明的力量迷惑了心灵，蒙蔽了双眼，在状态解除之前，受到等同眩晕的状态效果。

    “我能力有限，不能迷惑神子太长时间，大家赶快速战速决，以神的名义，圣光！”

    果不其然，事情的进展与嘉莉丝猜测的大相径庭，丹尼尔这边不知道用了什么邪术封闭了两人的五感，然后就是突然的变了脸，猛的拔出身后巨大的制式骑士重剑，对着身后的一票骑士振臂高呼。

    “以神的名义，圣光！”

    不知什么时候，那三十多个重甲骑士早就包围了这里，此刻看到丹尼尔已经动手，立刻振臂高呼了起来。

    而后，一阵阵令人炫目的白色光晕从他们铠甲的花纹里迸射出来，与丹尼尔高举的重剑形成了一个互相联携的阵势，一道道的刺眼的白光冲天而起，形成了一个由光芒所组成的囚笼，把在场的所有人都困在了其中。

    “你看，果然被我猜中了，他们要杀人灭口了。”嘉莉丝对着伯克以及其他众人摊了摊手，一脸的无所谓，好像丝毫也不担心一样。

    “教廷…”

    卡罗琳的脸有些因仇恨而显得扭曲，毕竟教廷给她带来了太多的痛苦，此刻还做出了如此的行径，实在让她生不起丝毫的好感，此刻她更是做好了全面的战斗准备，右手紧握着海渊之眼的法杖，左手把持杜勒斯之颅，整个身体都浮现出了一层淡淡的灰色影子来，死亡的气息伴随着她的呼吸而不断的缭绕着。

    “丹尼尔所长，我们真的没有再谈的余地了吗？”

    克拉烈无奈的举起了手中的法杖，一边叹息一边开口问道，即便知道马上就要有一场恶仗来打，还是仍旧试图缓和一下两方的关系，毕竟他或许能逃出去，可这些村民是无辜的。

    毕竟，是自己一时糊涂，才想着让教廷的人来救治他们，却不曾想让他们遭到了杀身之祸，到头来，都是因为自己的缘故……

    “神说，要有光！”回应克拉烈的，是丹尼尔冰冷的话语，以及通天彻地的光焰柱。

    “唉，火焰结界。”

    克拉烈看到丹尼尔的态度，最终还是无奈的叹息了一声，然后法杖轻轻挥舞，一片柔红色的立方形结界被迅速的凝结了出来，隔绝了那没有任何温度却又让人感到危险的光焰。

    “破魔冲锋！”丹尼尔大剑一挥，对着火焰结界就冲了过来，手中巨剑一划，轻易的就打破了克拉烈仓促之间放出的火焰结界，带领着骑士军团，率先的冲了进来。

    随后，就如同摧枯拉朽般的，将阻挡在他面前的那些村民全部砍翻，细腻的银白色剑刃划过那些村民腐朽的躯体，顿时他们的身上就燃起了无法扑灭的光焰，眨眼之间就被焚成了一片片灰烬的残片，灰黑色的粉末漫天飞扬。

    “不！”

    看到昔日的伙伴们一个个倒在了骑士们的利刃之下，伯克凄凉的大喊了起来，整个人瞬时间就是老泪纵横。

    “相信我，你们会后悔的。”嘉莉丝眼神一凝，手中暴食之剑随即立刻横起，一层幽暗而深邃的紫色火焰一点一点的从嘉莉丝的手腕逐渐蔓延到了剑身之上，一阵恐怖的气息犹如实质，变成了汹涌的气浪向四周铺天盖地的压去，把周围的小石块都推的远离了她。

    “火龙。”

    嘉莉丝一抬剑，魔法阵瞬间出现，一条粗壮无比的火龙怒吼着从中钻了出来，那火龙迎风便涨，眨眼间就变得巨大无比，挥舞着巨大的火焰爪子就是一个横扫，把三个重甲骑士直接拍飞，随后有一口咬住了一个骑士，左右摇晃的撕扯起来。

    “惩戒之光！”丹尼尔大呼一声，跟在他身后一同冲锋的十个骑士也一同的大声诵念起了圣经一类的东西，让他手中的巨剑光芒大涨，一剑下去就斩断了那条火龙，巨大的火龙不甘的怒吼两声，随后才崩溃成了漫天的火星。

    “炎爆。”

    嘉莉丝冷笑一声，然后用另一只手拔出了熔火之泪，然后剑尖上挑，顿时，大片的红色火元素云被轰然引爆，剧烈的爆炸声连绵不绝的想起，逼的那些骑士不由得组起了阵势，诵念防御咒文来抵抗这铺天盖地的炎热和冲击波。

    “从沉睡的大地之中苏醒吧，亡者，我许诺你可饮下那渴望已久的鲜血，啃噬生者的躯体，将他们带入轮回的无尽冥途，用所向披靡的天灾军团来踏平世间一切生者所栖之所……”随着炎爆的冲击波阻隔住了大量的骑士，卡罗琳开始紧闭着双眼，趁着这段无人干扰的时间来大声的诵念起了召唤咒语，只见她把海渊之眼法杖插在地上，双手扶在法杖上面，杜勒斯之颅环绕着她不断的飘荡着，散发着微弱的灰光。

    “九幽冥域的军队啊，从轮回的沉睡中苏醒吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十二章 群殴与单挑

    “九幽冥域的军队啊，从轮回的沉睡中苏醒吧！”

    卡罗琳紧闭着双眼，围绕在她周身的杜勒斯之颅的眼眶内突然散发出了浓浓的蓝色火焰，那浓烈的火焰几乎是瞬间就将整个水晶头骨所覆盖，只见这颗已经被制成道具了的头骨突然张开了嘴，就好像突然活过来了一样，无声的咆哮着。

    “呜…嗷！”一只只干枯而发黑的骨手从地面下猛的探了出来，然后慢慢的爬了出来，一只只全身黝黑闪烁着金属色泽的骷髅从亡者的世界被召唤了出来，身上穿着同样材质的战甲，手持大刀以及盾牌，一副狰狞无比的样子。

    “嗯？”

    嘉莉丝随手看了一眼，上面写着的是“黑铁骷髅”，等级大约都在三十级左右，偶尔夹杂着几个四十多级的白银骷髅，自己随手看了一看，居然有足足百余个，看来卡罗琳这段时间也并没有松懈，凭借着杜勒斯之颅硬生生的召唤出了这么多的亡灵，虽然说是对抗这些骑士有些不太现实，但起码能够抵挡上一段时间，足够克拉烈释放出一个大规模的杀伤性魔法，用来扭转战局。

    “伯克，跟克拉烈老师站在一起，这样方便保护你。”眼看着元素风暴马上就要消散了，嘉莉丝微微皱眉，然后头也不回的吩咐了起来。

    “哦哦…”

    身后传来了手忙脚乱的声音。

    “才一只火龙就给你们弄得这样狼狈不堪了。真是…”嘉莉丝微笑着看着面前的这些教廷的审判骑士，慢慢的抬起了暴食之剑：“别西卜之噬！”

    暴食之剑的巨口之中迅速的蜿蜒而出了几道漆黑的蛇状物体，以一种无法用肉眼捕捉的速度袭向了距离嘉莉丝最近的几个骑士，那蛇形物体迅速的在他们身上缠绕了几圈，然后头部就是一阵膨胀，裂开成了一张张锋利的巨口，咬住了他们身上的板甲。尖锐的金属摩擦声顿时响了起来，那巨口渀佛疯了一样的拼命撕扯。

    “邪恶的恶魔，滚回你的地狱里去！”

    丹尼尔丝毫没有惊慌失措，制式的巨剑立刻高举：“以神的名义，制裁地狱的邪恶，情赐予我破魔的利刃吧！”

    话音刚落，他的巨剑亮起了光，随后他跳起来猛挥巨剑，眨眼之间就把那几道如蛇般的漆黑巨口砍成了两截，扭动的消失了。

    “哎呀。属性克制么？”

    嘉莉丝有些苦恼的摸了摸额头：“这就比较麻烦了啊，怪不得说审判骑士是魔法师的克星。居然还有破魔属性，看来幸亏我没有光点智力，不然现在可就坑爹了啊。”

    “既然这样，只有硬来了。”

    嘉莉丝抬起暴食之剑。仍旧微笑着，只是眼神却冷了下来：“米诺尔，我想跟你玩个游戏。”

    “恩恩，姐姐想跟人家玩什么？”

    小米诺尔完全不知恐惧为何物，看到如此的场面居然兴奋异常。

    “就跟我来一场比赛好了。”嘉莉丝一边说着。直接就是冲了出去，把一个先前被暴食之口咬的迷迷糊糊的审判骑士一剑就是轻易的透胸而过，然后微笑着抬起了头：“就比一比…谁干掉的人更多一些……”

    “好耶！”

    小米诺尔欢呼一声。然后就立刻从嘉莉丝的肩膀上跳了下来，砰的一声想起，顿时一阵的烟雾弥漫，另一个面带微笑的嘉莉丝从中走了出来：“那就让我们好好的比试一下吧，姐姐大人~~”

    “你们优先击杀魔法师！我来抵挡住她们！”

    丹尼尔见到这样的情景，不由得面色一寒，本来嘉莉丝的实力就不弱，现在她肩膀上那个不知名的小妖精居然又变成了一个跟她一模一样的存在，听起来好像也实力不俗，再加上她们身后那个虎视眈眈正在放着传奇魔法的老魔法师，要想快速的解决掉对方怕是麻烦了，而且又要想办法保护住神子大人，转念想了想后，便是决定不再留手，对着周围的骑士们吩咐一声就率先对着嘉莉丝冲了上去。

    “别以为你自己就很厉害啊，大叔。”看到对着自己冲上来的丹尼尔，嘉莉丝微笑的说了一句，身上顿时紫焰火弥漫，进入了最高级别的施火以及黑暗之雾的状态，周围的土壤都被烧灼的开始有些冒烟，小石子什么的也开始逐渐的融化起来。

    “砰！”

    丹尼尔力沉的一击远远超过了嘉莉丝的想象，自己一时大意居然被击的一阵气血翻涌，那阵阵作呕的光明气息也让自己十分的不爽，所幸的是米诺尔立刻闪身一剑削向了丹尼尔的脖子，让对方被迫退开。

    “姐姐，没事吧？”外表上跟嘉莉丝如出一辙的米诺尔慢慢的走到了嘉莉丝的面前，然后有些关切的问了一句。

    “还好，这家伙力气比较大，我们一起上，想个办法撸死他。”

    嘉莉丝抖了一下被震得有些发麻的左手腕，然后一改常态，改成了双手握着暴食之剑，眼神也微微的眯了起来，看起来变得就像是一只择人而噬的蟒蛇一样。

    “光明凝聚我心，天使的羽翼将会从圣洁的天堂落下，神圣的天使啊，请给予我等神的战士无上庇护吧，圣光战铠！”一旁的丹尼尔也并没有鲁莽的进攻，而是谨慎的单手举起巨剑，开始吟唱起来，不一会就是一阵金色的羽毛从天空中飘落下来，贴在了他的身上，形成了半透明的金色铠甲，看起来坚固异常。

    “铠甲？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，然后猛的冲了上去：“给我打碎它！”

    砰，轰！

    嘉莉丝重重的一剑砍了过去，不过被丹尼尔敏锐的阻挡住了，可是这一剑是附带了魔剑宗师的额外魔法伤害的，所以剑身爆炸的时候，丹尼尔有些显得措手不及，只来得及一脚把她踹了出去。

    -1209（光属性伤害）

    “我去，一脚都能踹掉我这么多血，你是黄金脚啊？”

    嘉莉丝从地面上爬了起来，然后摇了摇头，居然开始吐槽了起来。

    不过事实上丹尼尔也没好到哪去，不说嘉莉丝身上灼热的火焰铠甲，就在刚刚，米诺尔趁着丹尼尔阻挡嘉莉丝的时候，在后面偷袭了一剑，虽然没有破防，不过却成功的触发了破镜者的特效，毕竟毁心者的这个被动，技能特效提升了了五倍，就是25%的几率，随便四刀就能触发出一个镜像，太无情了，这边嘉莉丝愣神的功夫，米诺尔已经制造出了两个镜像了，而那两个镜像也同样面无表情，不知疲倦的攻击着丹尼尔，并且又创造出了一个次等镜像，这四个家伙来来回回的，几乎只是眨眼之间就把丹尼尔身上的盔甲砍得哐哐作响，所幸那盔甲也算结实，倒是并没有破了防，不然丹尼尔怕是早就已经被剁成了肉泥。

    “啧啧，我这个人就喜欢大家，要么你单挑我们一群，要么我们群殴你一个，自己挑吧。”嘉莉丝这边又卖起了萌，顺手捅死了两个过于接近卡罗琳的审判骑士。

    没办法，毕竟这些骑士只有五十多级，嘉莉丝虽然表面上是九十九级，但是属性成长以及额外得到的属性点都很丰富，论实战不比那些一百多级的神级高手弱到哪里去，想要杀死几个五十多级的审判骑士还是很简单的，哪怕这些骑士组队之后实力倍增也一样。

    “以神的名义，天使之翼！”

    那边丹尼尔一直处于挨打的状态，应该是终于被激怒了，大吼一声，突然两片金色半透明的大翅膀透体而出，一下就击飞了一个镜像，然后抬手一刀刺下去，直接扎进了镜像的心窝子里面，镜像痛苦的用双手抓住滚烫的光刃，整个手掌心都被烫的吱吱冒烟，挣扎了一会之后，这才化成了碎片缓缓消失。

    “走你丫的。”嘉莉丝趁着丹尼尔对付镜像的时候，又冲了回来，暴食之剑狠狠的抡圆了砸在他的后脑上，把他整个人都像是打棒球一样的砸飞了老远，然后身边一阵晃动，一个镜像凭空出现。

    “米诺尔…镜之恶魔…你是镜之恶魔！”

    丹尼尔翅膀一拍，生生的在空中停住了自己的移动，然后猛然转身，怒目圆睁的大声喊了起来。

    “哈哈哈哈！是又怎么样？”嘉莉丝笑了几声：“与其猜测我们的身份，不如想一想怎么逃跑吧，虽然这是不可能的。”

    “神的子民永远不会退缩，肮脏的下界生物。”

    丹尼尔冷声的看着嘉莉丝，有些高傲的说道。

    “嗯，那么你又要如何面对呢？”

    嘉莉丝站在地上，并没有在意丹尼尔的华语，剑尖甩了一个弧度，斜斜的指向了地面，而在她的身后，十三个一模一样的镜像都在冷漠的注视着丹尼尔，让他不由得一阵阵的心里发寒。

    算上嘉莉丝本体，十四个实力堪比神级的魔剑宗师，就算是天使亲临，恐怕也要掂量一下自己的实力才行。

    “丫头，闪开。”就在这个时候，一直沉吟着的克拉烈突然出了声，只见他全身都聚满了浓密无比的火元素，围绕着他的法杖不断的旋转着，而他本人也正在冷冷的注视着丹尼尔：“审判长大人，也请你尝尝来自火神的审判吧。”

    “传奇魔法，火神审判之矛！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十三章 觉醒前的肆虐

    “传奇魔法，火神审判之矛！”

    克拉烈缓缓的抬起了法杖，纷乱的火元素在他的身边不断飞舞，最后在他的身后形成了一个几乎有十多米长，近乎半米粗细的巨大火焰矛，散发着温度惊人的青鸀色火焰，然后随他将法杖猛的向前一挥，巨大的火神之矛就好像离弦的箭一样射了出去。

    “该死…”即使是身为骑士的丹尼尔，此刻也不免爆出了一句粗口，只来得及把身后的光翼围拢，将自己包裹成了一个蛋的形状，就被火神之矛狠狠的撞了上去，连带着他本身被狠狠的插进了远处的一个山丘上面。

    不过即使已经被打进了山体里，克拉烈看起来似乎还并不像放过他，不断的用法杖向前倾压着，那巨大的火神之矛也并没有爆裂，而是仍旧维持着矛的形状，向着山体内部死命的钻探而去，发出了巨大的轰鸣之声，甚至山体周围的岩石已经融成了炽红的岩浆流淌而下，可见温度之高当真是让人难以让人想象。

    “邪恶的亡灵法师，去死吧！”

    这边克拉烈正在专注的施法，但是毕竟以卡罗琳现在的能力，想要一个人拖住三十多个审判骑士太勉强了，所以，简单的利用阵型以及他们特有的组合咏唱，一队三个骑士突破了卡罗琳的防线，正高举着制式的巨剑要挥砍而下。

    “噗嗤！”一截锋利的黑色剑锋从这个审判骑士的胸口冒了出来。带起了一大蓬的鲜血，洒的到处都是，而那个审判骑士则是满脸愕然的盯着自己的胸口，似乎有些不敢相信。

    “我说…你们是不是忘了点什么啊…”

    嘉莉丝慢慢的从身后凑到了审判骑士的耳边，低声的说了一句：“你们的头都已经被射进山里去了，所以就别太嚣张了啊。”

    “怎么会…”

    不知名的审判骑士闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血来：“我们明明张开了神圣庇佑…”

    “如果是丹尼尔我或许破不了防。但是你才五十级啊，就算是三个加在一起，也不能按照加法变成一百五十级好么？”

    嘉莉丝微笑一下：“既然这么信光明神，那我就送你去见见他吧。”

    说着，她默默发动了吞噬，暴食之剑一阵扭动，就把那个审判骑士撕裂成小块并迅速的分解掉了，只留了几滴血在地面上。

    “嘉莉丝？”

    一旁的卡罗琳本来都已经要做好战斗准备了，结果这么突然的一幕化解了她的危及，也能让她暂时的缓一口气。满心欢喜的说了一句，只不过在下一秒。她就犹豫起来了，先是看看自己面前的嘉莉丝，有看了看满场到处乱砍的镜像：“你是嘉莉丝？”

    “是啊是啊，我是真的。”

    嘉莉丝赶紧点了一下头。然后一脚把另一个审判骑士给踹了出去，尽管对方也在第一时间做出了攻击，但是毕竟等级相差的太多了，一剑下来嘉莉丝都懒得躲，只砍掉了自己几千的血。眨眼间就开始恢复了。

    当然最后剩下的那一个骑士就比较倒霉了，其实审判骑士这种东西靠的就是熟练的配合，以及串联并联式的组合吟唱。来产生一加一并不等于二的威力，所以如果一旦落单，那么审判骑士甚至没有同等级的战士来的更具有威胁力，直接被嘉莉丝几剑就给放趴下了，然后被那些黑铁骷髅拖走，乱刀飞舞之间就给变成化肥了。

    “嗯？不好！”一旁正在持续施法的克拉烈突然神色一阵大变，还没等嘉莉丝和卡罗琳反应过来，之间他法杖上面的宝石突然喀拉一声裂开了。

    与此同时，远处钻探进山丘里的火神之矛轰然爆炸，就像是核弹爆炸一样，一朵蘑菇云缓缓的飘了起来，同时，一阵无比滚烫的热风从远处吹了过来，把在场的人都吹的东倒西歪。

    “噗…”

    克拉烈直接喷出了一大口血，全身的毛细血管也都震开了不少，整个人瞬时间就变成了一个血人，卡罗琳和嘉莉丝顿时神色大惊：“老师！”

    克拉烈自然没有反应，直接晕过去了。

    “卡罗琳，你保护住克拉烈，我赶快解决掉这群该死的罐头。”

    嘉莉丝一个闪身，扶住了缓缓软倒下去的克拉烈，然后不由分说的交给了十分担心的卡罗琳，身形一阵晃动，又是一个镜像缓缓的从她身边显现了出来，映心之戒自带的技能终于被她放了出来，两个嘉莉丝气势汹汹的扑进了混乱的战场之中，顿时血光冲天。

    三个嘉莉丝，在短短几分钟的时间之内，就在人数上面远远的超过了审判骑士团，然后没有任何异意?p>

    慕涿鹆烁龈删弧?p>

    “我估计教皇听到审判骑士被干掉了的这个消息，他的表情一定会让我很开心。”扛着仍没有沾染上一丝鲜血的暴食之剑，嘉莉丝此刻露出了一个很开心的微笑。

    “魔法师小姐…”

    大概是看到周围的人都死光了，一直躲起来的伯克撞了撞胆子，然后向着嘉莉丝走了过来。

    “说了叫我嘉莉丝就行。”嘉莉丝回头笑了一下，说道。

    “嘉莉丝…”

    伯克顿了顿，然后改了口。

    “嗯，有什么事么？”嘉莉丝心情不错，一边点头一边问道。

    “我想说的是，那边就是之前埋葬兽人尸骨的地方。”

    伯克用手指了指远处仍旧在冒着黑烟，地面仍旧一片暗红的平地，在自己老师放火神之矛前，嘉莉丝记得这还是一个不小的山丘来着。

    “……”嘉莉丝悲催的一抹脸：“这还真跟我想的一样，直接炸平了啊混蛋。”

    “嘉莉丝，现在怎么办？”

    卡罗琳直接跪坐在了地面上，让已经陷入昏迷的克拉烈平躺在地面上，枕着她的腿，慌忙的用手帕一类的东西给他擦着身上的血液，着急的对嘉莉丝询问了起来。

    “把这些这个给克拉烈老师喂下去吧，这个洒在外面，应该能起一些作用，那个丹尼尔还没有死，我不能掉以轻心。”嘉莉丝递过去了一根试管，以及一小包的粉末，试管中的液体是调整魔法反噬的，粉末则是洒在伤口上面用来止血，是外敷的。

    “好…好的…”

    卡罗琳这边赶紧接过了嘉莉丝递过来的药包，可是大概是由于紧张还是刚刚消耗的魔力过多，手一直都在不停的抖动，好几次都打不开药包。

    “魔法师小姐，我来帮你吧。”一旁的伯克很意外的并没有被着遍地的尸体所吓倒，反而是在呼吸了几下之后，很镇定的走过去帮卡罗琳打开了药包，然后用药粉均匀的洒在了克拉烈正在不断流血的地方。

    “谢谢你。”

    卡罗琳松了一口气，真诚的看着他。

    “没什么…”伯克苦笑一声，然后继续帮忙涂抹药粉。

    “轰！”

    也就是在这个时候，突然从远处传来了一阵地动山摇的爆炸声，原本还冒着烟的平地突然就被炸出了一个大坑，一阵惨鸀色混杂着白色的光柱从里面直直的射了出来，而一直都在关注着丹尼尔的嘉莉丝，也是第一时间感觉到了身体一沉，熟悉而又无形的压迫感压在了自己的身上。

    “这种感觉…”

    嘉莉丝微微皱了下眉，这感觉莫名的熟悉，就好像是心戒自身所带有的独特律动一样。

    “还是原来的配方，还是熟悉的味道……”

    米诺尔变换成的嘉莉丝露出了一个微笑，怀念的说道。

    “熟悉你妹啊！”嘉莉丝一阵蛋疼菊紧，然后放弃了自己吐槽自己的这种举动，提起了手中的暴食之剑就对着那个山坡一路小跑了过去，想要看看究竟发生了什么事情，而镜像和米诺尔也是紧跟着自己的身后。

    先前离得比较远，觉得还没什么，可是此刻嘉莉丝来到了这片平地附近的时候，才感觉到了所谓传奇魔法的威力有多么的惊人，尽管只是一个单体的杀伤性魔法，但是作为威力最大的火系，它仍然展现出了很壮观的地形改变效果，剧烈的爆炸和高温直接抹平了一座小山丘，而且蒸发了这周围近乎所有的有机体，除了遍地的灰烬和暗红色的地表以外，周围没有任何东西被残留下来，周边冷却下来的地面显现出一种结晶化的状态，可见威力不俗。

    嘉莉丝一捂脸，然后抖了一下沾到自己身上的灰色粉尘。

    原本这里还是个埋葬尸体的地方，现在可好，土葬直接改成火葬了，弄的骨灰满天飞……

    “咦，姐姐，你看那个人。”

    自己这边还在抖骨灰，一旁闲不住的米诺尔就已经探起头来观察起了大坑之中的景观来，或许是找到了什么让她惊异的事情，只见她赶紧的转头对嘉莉丝招了招手，示意自己过去。

    “啥？”

    嘉莉丝被勾起了好奇心，本来她已经看到了坑上面飘着的丹尼尔的名字，看样子这家伙并没有死，可是却并没有冲上来攻击自己，想来如果不是在策划什么阴谋诡计，就是已经被打

    残了才对，想来对方也不可能一招秒了自己，于是自己也就放心的上前去探个究竟。

    可是，就这么一看，却让她愣在了那里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十四章 彻底乱套了

    可是，就这么一看，却让她愣在了那里。

    在那个大坑之中，丹尼尔面色茫然的躺在那里，整个人都被笼罩在了一片毫无生机的惨绿色光芒之中，身上的肌肉迅速的干瘪枯萎下去，铠甲也迅速的锈蚀，变得千疮百孔，那惨绿色的光芒与他身上原本的白光混杂在了一起，苍幽幽的直射上了天，形成一根巨大的光柱，而在他的胸口，一片骨质的白色吸引了嘉莉丝的注意力。

    那是一枚骨质的戒指，嘉莉丝看着那枚戒指，突然就觉得，好像先前的一切诡异在此刻都豁然开朗了，因为如果她没有看错的话。

    那是一枚心戒……

    “好吧，我果然是有着吸引这玩意的体质么…”

    嘉莉丝看着那有些诡异的骨戒，无奈的叹了口气，这才刚得到映心之戒没多长时间，这边居然就又碰到了另一个心戒，自己难道真的跟着玩意有着不解之缘？

    “姐姐，你看这个家伙，好像一副要死的样子。”米诺尔用手指了一下坑里的丹尼尔，说道。

    “是啊是啊，虽然看不懂但是好厉害的样子。”

    嘉莉丝也是注意到了丹尼尔胸口的异常，于是点了点头。

    在丹尼尔的胸口，那枚骨质的戒指被死死的嵌在了盔甲的缝隙之中，而且从中眼神出了大量像是脊椎一样但是却很细小的骨根，扎根一样的刺进了丹尼尔的整个胸口，黑红色的鲜血从里面不住的流出来，同时，那戒指就好像有呼吸和心跳一样的在律动着。

    “这戒指有点邪门啊。”嘉莉丝摸着下巴，眯着眼睛对着丹尼尔释放出了查看。

    结果让她有些惊讶，这货虽然在不断的掉血，但是血量的最大值却在不断的提升，一万一万的跳，一会就跳了好几十万。而且他的身上还挂着一个特殊的状态：竭心。

    竭心：随着生命之力的不断流逝，该单位将最终归于冥界。

    “真是讽刺，一个信仰光明神的审判骑士，死了之后居然是归于冥界。”

    嘉莉丝的嘴角露出了一个嘲讽式的微笑。然后抬起了手中的巨剑打算给他一个痛快，结果也就是在这个时候，异变再起。

    远处离近埃利诺山脉的地方，突然传来了一阵如同野兽怒吼一样的声音，嘉莉丝当即就被吸引了注意力，转头看去，结果正好看到那边的树林被巨力掀的直接飞了起来。五只接近六七米多高的奇特生物从里面冲了出来，一边挥舞着手中的武器一边大吼着。

    “咦，这是什么东西？”嘉莉丝从来没有看过这种东西，而且看起来并不是野怪，因为它们的脑袋上面还飘着一个个的人名，这让她稍微的起了兴趣：“兽人吗？”

    事实上，这几个冲出来的也不是一般的兽人，从外观上看。它们与半人马挺像，都是四个蹄子，上半身则是肌肉壮硕的人身。通灵大的眼睛，以及秃溜溜的大光头两侧那像是蒲扇一样的两片巨耳，嘴里突出两根比人都长的白色尖牙，全身被带着金属色泽的灰棕色长毛所覆盖，只不过此刻到处都充满了或大或小的伤痕，每个人…兽人手里拿着一柄两头都被磨的异常锋利的类枪的武器，然而，最吸引嘉莉丝的，还是它们的大鼻子，就好像…虚空假面…呃…就好像是大象一样。半米长的大鼻子一直耷拉到长满了胸毛的胸口……

    “象人？”

    嘉莉丝饶有兴致的打量着远处的兽人，眼神之中充满了好奇。

    “吼昂！”那边刚从森林里钻出来的象人不知因为什么原因，先是茫然的打量了一下周围的景色，等看到嘉莉丝这边之后，立刻大吼了一声，几个庞然大物一起对着这边就是发起了冲锋。巨大的体重把整个地面都震的隆隆作响。

    “是兽人的猛犸族！”身后的卡罗琳对着嘉莉丝这边喊了起来：“嘉莉丝，快回来。”

    “哦，等我先解决这个家伙。”

    嘉莉丝没有在意，抬起了手中的巨刃就打算插进丹尼尔的胸口之中，顺便把这枚心戒给挖出来，结果却不想异变又来…

    叮。

    嘉莉丝的暴食之剑在即将插进丹尼尔胸口的时候，这个家伙突然猛的瞪大了双眼，一下就用手打偏了剑刃，然后身上一发力，砰的一下整个人就从地面上直直的弹了起来，身后的光翼早就破碎殆尽，整个人变得干枯瘦弱，散发着一种很扭曲的气息，神圣和腐朽互相交织，产生了一种让嘉莉丝更加厌恶…或者说让所有生物都更加厌恶的特殊味道。

    “咦，这家伙是怎么回…”嘉莉丝这边才愣了一小下，那边的猛犸兽人就已经冲了过来，手中的巨刃挥舞着就对嘉莉丝等人横扫而来，好像要将他们全部都切削成两半一样，嘉莉丝反应迅速，用暴食之剑阻挡了一下，结果被一阵巨力直接抽飞了老远。

    “嘉莉丝！”

    远处的卡罗琳看到嘉莉丝飞出去了，不由得惊呼一声。

    “吼！”把嘉莉丝击飞之后的猛犸兽人就直接停在了原地，手握着巨刃大吼一声，一副野性十足的表情，而跟在它身后的四个同样的猛犸兽人也跟着吼了起来，一时间巨大的吼声震耳欲聋。

    “好痛~”

    被扫飞了的嘉莉丝从远处慢慢的爬了起来，刚刚虽然自己已经格挡住了，但是还是被打出了一个2000多的伤害，让嘉莉丝稍微的有些在意，于是一边揉着小脑袋一边抱怨了起来：“话说这里为什么会出现兽人这种东西啊，不要告诉我这群家伙是穿越了埃利诺山脉跑过来的啊…”

    那边的猛犸兽人当然是听不懂嘉莉丝的自言自语，系统并没有把这段话判定成兽人语，所以它们仍然是很狂暴，看到丹尼尔呆愣愣的站在那里，也不多想，大吼一声就挥起武器对着他袭去。

    叮。

    让在场所有的人都很意外的，丹尼尔居然直接用手接住了这次力大刀沉的猛击，那简直比门板还要巨大厚重的刀刃直接砍进了他手臂的肌肉里，顿时之间就血液飞溅，那巨大的刀刃直接深深的砍到了骨头上面，但是那脆弱的骨骼竟然没有被这样的砍断，而是发出了如同金属撞击时的清脆声音。

    随后，丹尼尔慢慢的抬起了另一只手，在猛犸兽人疑惑的目光注视之下，平摊着对它张开了手掌，五指微微的张开，手掌的部分突然猛的鼓了起来，然后噗嗤一声，一段惨白从里面迅速的伸了出来，眨眼之间就变得老长，毫无阻力的刺穿了猛犸硕大的头颅。

    而这个时候，在场的众人才看清了，那是一大段大约有婴儿手臂粗细的锋利骨刺，直直的从丹尼尔的手掌里面延伸出来，直直的刺进了猛犸的大脑之中。

    轰隆。

    猛犸兽人巨大的身躯缓缓的倒在了地面上，顿时激起了无数的烟尘。

    “这似曾相识的招数…”嘉莉丝在远处观望着丹尼尔的动作，无奈的一抹脸：“还有谁能告诉我这个家伙现在到底怎么了，明明是个审判骑士怎么开始就突然开始用血继限界了啊…他是丹尼尔，不是君麻吕啊。”

    咔嚓。

    并没有任何的言语，丹尼尔就像是不会说话一样，漠然的转动了一下手腕，折断掉那截延伸出去的骨刃，剩下的一小段骨刃断茬则是慢慢的隐没进了手掌里面，手掌上面的皮肤迅速恢复成了原本的样子，看不出一丝一毫的痕迹。

    “吼！”短暂的沉寂之后，剩余的四只猛犸兽人就好像发了狂一样的对着丹尼尔冲了上来，那神情简直恨不得将其生吞活剥一样。

    “我们也上，趁现在一起集火掉他，等到人数上来了在对付这四个没脑子的东西。”

    嘉莉丝想了一下，然后对着米诺尔喊了一声，也是冲了上去，丹尼尔现在看起来很古怪，好像又是这个心戒的古怪效果，估计要是不趁现在把这个家伙干掉，等一会这个效果完全发挥之后，肯定会超级麻烦的，这一点从米诺尔的映心之戒就能看得出来，要不是米诺尔自己求死，嘉莉丝根本干不掉世界级的boss，所以现在就要先下手为强。

    “嗯，跟我想的一样。”米诺尔也是微笑着点了点头，在她身旁的镜像也露出了同样的笑容，如同…毒蛇一样。

    趁你病，要你命。

    嘉莉丝眯起了眼睛，与米诺尔和另一个镜像悄无声息的绕到了丹尼尔的身后，然后发动了偷袭，三柄一模一样的巨剑分别袭向了不同的地方，头颅，心脏，以及脖颈间的大动脉。

    而与此同时，四只猛犸兽人的攻击也到了，四柄门板一样大的巨刃封锁住了所有闪避的路径，刃未至，强劲的风压已经吹得周围的土地碎石乱飞，估计都不用武器的锋利，光是硬砸都能把丹尼尔给生生的砸成肉泥。

    就在在场的众人都已经丹尼尔已经必死无疑的时候，他却又做出了一个惊人的举动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十五章 死亡的恐惧（上）

    就在在场的众人都已经丹尼尔已经必死无疑的时候，他却又做出了一个惊人的举动。

    嗤啦。

    好像剑刃穿破肉体的声音密集的响起，丹尼尔的身上，整条脊椎，肩胛骨，包括锁骨，肋骨，以及四肢的关节处都向外延伸出了一截截雪白莹润却又尖锐异常的骨刺，那些骨刺直接刺破了他身上已经锈蚀的铠甲，而且形状各不相同，互相交织在一起居然形成了一层白骨一样的装甲，几柄武器同时攻击到了不同的部位的骨骼之上，却并没砍断这些看似脆弱的骨头。

    “咦？”

    嘉莉丝眉毛一扬，有些惊异的看着那段骨刺，虽然很坚硬，也有一定的韧性和弹性，所以更加的不容易折断，而且能吸收大量的冲击力，简直是一件完美的活体装甲，为丹尼尔抵消了这次近乎致死的攻击。

    “大叔，我只是说说而已的啊，你不要真的变成君麻吕了好不好…”嘉莉丝这边看到丹尼尔现在的造型，立刻就是哭笑不得的吐槽了起来。

    而事实上，尽管嘉莉丝这边还显得比较悠闲，还有闲工夫去吐槽，可在丹尼尔前面的猛犸兽人就不是这么悠闲了，只见这四只巨兽好像十分的愤怒一样，暴吼一声就再次抬起了手中沉重的双头巨刃，就要横扫而来。

    唰！

    丹尼尔身上先是猛然一抖，把嘉莉丝三人并没有发力的剑刃给弹开，然后两只手猛然张开，在他的手腕外侧，两段雪白的骨刃突然伸了出来。

    嘉莉丝眯起眼睛看了一下，那骨刃的形状就好像是残缺的月弧一样，薄且锋利，并且有些弯弯的。

    丹尼尔微微一抬手，将一柄骨刃抬到了自己的身前，猛犸兽人的攻击随后而至。沉重无比的巨刃带着猛烈的风压砸向了丹尼尔，看那气势，就好像要将他砸成肉饼一样。

    砰！

    丹尼尔薄薄的骨刃阻挡住了巨刃的袭击，不过同时。巨大的冲击力从爆发开来，地面被震的四处都产生了龟裂的痕迹，一阵劲风吹过，把嘉莉丝的衣服都吹得辚辚作响。

    “这坨有点大，容易误伤啊，我们先撤。”

    嘉莉丝说着，与米诺尔和镜像后退了些许。按照她的意思，尽管很想赶快干掉这个丹尼尔，但是还是要先看看他的能力再说，毕竟以自己的性格来说，才不会喜欢正面上…正面干掉他，背后捅刀子这种事情才是最让自己感到愉悦的。

    镜头转回丹尼尔这边，此刻，他早已失去了自己的意识。茫然的看着前方，而之所以他能够行动，只是因为胸口处的心戒正在支配着他的躯体。并将他改造成了一个不伦不类的骨头怪物。

    此刻，他正在与四个猛犸兽人战斗着，尽管他的能力很诡异也很危险，但是那些猛犸兽人这次也是学乖了许多，保护好自己的要害部位，比如头和心脏，至于其他的地方，有时候被弄个伤口也没什么事，毕竟它们都是皮糙肉厚的，不畏惧伤痛。所以别看丹尼尔一开始秒了一个猛犸兽人，但是此刻它们一旦认真起来，竟然也是跟丹尼尔这个接近一百五十级的大boss打了个难舍难分，实在是让嘉莉丝有些刮目相看了。

    不过虽然看起来好像是难舍难分一样，但是在嘉莉丝的感觉之中，丹尼尔的明显还在不断的变强之中…

    果不其然。短短一会的功夫，他的脊椎骨居然硬生生的又长出了一大截，变成了一根比他本人还要长的粗壮骨尾，在骨尾的末端，一根锋利的骨刺闪耀着金属般的色泽，甚至身后肩胛骨的地方，也鼓出了两个大包，里面两根粗壮无比的骨刺在慢慢的向外的拱着。

    而在这之后，那四个猛犸也逐渐的支撑不住了，身上的伤口越来越多，大量的鲜血撒的满地都是，而嘉莉丝这边也发现了，每当有血淋到丹尼尔，他立刻全身一震，身上变异的速度就增快了几分。

    这异样的速度让嘉莉丝微微皱了皱眉。

    “唔…”就在这个时候，远处突然传来了迪尔斯迷迷糊糊的声音。

    “糟糕！”

    嘉莉丝身体一僵，自己这边看戏看的正爽，结果居然忘记了那边还有迪尔斯和克拉拉两个昏迷的家伙，过了这么的一段时间，估计迪尔斯是醒过来了，到时候看这一地的血（身体被魔剑吃掉了，骷髅被反召唤回了冥界），不好解释啊…

    “嗯…这样…”

    嘉莉丝想了想，然后迅速的把暴食剑换成了熔火之泪，并在自己身上划了好几道伤口，直接砍掉了自己一万多的血，肩膀，腹部，大腿，被砍出了三道深可见骨的伤痕。

    没办法，要是用暴食之剑的话，100%的吸血直接就把自己的血给补满了，等于这边刚砍下去，那边伤口又长好了，所以不能用。

    这边刚砍完，嘉莉丝又帮着自己的镜像和米诺尔也“打扮”了一下，然后这才冲着迪尔斯的方向跑了过去。

    “怎么回事，头好晕。”迪尔斯由于是背对着嘉莉丝这边的，所以刚醒过来并没有察觉到什么，只是感觉到头有些晕，揉了揉头之后，就看到了一旁呆滞着的克拉拉了，愣了一下，然后就打算叫醒她：“喂，克拉拉…”

    “迪尔斯！”

    嘉莉丝跑了过去，然后在迪尔斯的身后焦急的喊了一声。

    “嗯？”迪尔斯一转头，当他看到身后场景的时候，顿时瞳孔就是一缩。

    只见嘉莉丝正在自己身后不远的地方，用熔火之泪拄地来支撑自己身体的重量，身上三道深可见骨的伤痕都在不断的流淌着鲜血，几乎把她整个人都染成了红色，原本漂亮好看的脸蛋也因为失血过多而变得苍白，整个人在没有之前的活力可言，反而是显得无比纤弱而可怜，看的他心里莫名的就是咯噔一下。

    “嘉莉丝！”

    迪尔斯脑袋瞬间就一片空白，急忙的跑到了嘉莉丝的身边：“你怎么了！”

    “丹尼尔骑士长…”

    嘉莉丝一边微弱的呼吸着，一边用虚弱的声音开口说了起来：“ 他中了诅咒，变成了恐怖的亡灵，吃光了所有的骑士和村民，克拉烈老师也被打成了重伤昏迷不醒，如果不是突然跑出来的几个兽人，恐怕我和卡罗琳也……”

    “什么！？”

    迪尔斯顿时一惊，抬头望去，结果恰巧看到了四个猛犸兽人和骨魔状态的丹尼尔互相战斗的场面，心神巨震，整个人都微微的颤抖了起来：“这怎么…可能……”

    “咳咳，呜…”

    嘉莉丝这边突然捂住胸口咳嗽了两下，吐出了一些血丝，然后缓缓的就要软倒下来。

    “嘉莉丝！”迪尔斯顿时反应了过来，只是表现的有些慌乱，情急之下居然直接抱住了嘉莉丝，然后缓缓的将她放倒在地上，看着她身上还在流血的那些触目惊心的伤口，没等嘉莉丝反应过来，他的手上立刻亮起了一团白色的光芒。

    “我这就给你治疗。”

    说完，迪尔斯立刻就把手上的光团按到了嘉莉丝的胸口。

    “噗…”嘉莉丝这次是真的吐血了，而且是喷了迪尔斯满脸都是。

    “嘉莉丝！”

    迪尔斯看到嘉莉丝非但没有受到治疗，反而吐出了一口血来，顿时慌了神儿，也没有去想太多，毕竟还是一个少年而已，所以遇到这样的场面，倒是惊慌的不知如何是好了。

    “别用治疗术……”

    嘉莉丝心里一阵无奈，刚刚那一个治疗术自己又偏偏不能躲开，只能硬抗，而且这丫的居然还出了暴击，一下又掉了自己近乎一万的血，简直太无情了，幸亏自己回血速度比较快，不然自己就只剩个血皮了。

    “为什么？”见到嘉莉丝不让自己用治疗术，迪尔斯几乎是下意识的问道。

    “…”

    嘉莉丝想了下，说道：“我被丹尼尔骑士长的诅咒能量侵蚀了，只能慢慢恢复，如果强行驱逐的话，两种属性的能量会在身体里互相的倾轧破坏我自己的身体。”

    “那…那怎么办？”

    迪尔斯看着嘉莉丝的伤口，有些不忍的问道：“你流了这么多的血啊。”

    “没关系，女孩子可是每个月都流血还不会死的怪物呢，这点血算什么。”

    嘉莉丝随口开了个玩笑，只是配上她苍白的脸颊和在场的气氛，这个玩笑就显得有些凄然了。

    “你还有心思开玩笑！”迪尔斯显然没有看出来嘉莉丝此刻的真实状态，毕竟她的技巧是在是太高明了，只是不知道是不是因为焦急还是其他的缘故，这个少年的眼圈居然都已经渐渐的开始泛起了红，这一点显然让嘉莉丝也没有预料到。

    “笨蛋，别哭啊。”

    嘉莉丝无奈的笑了笑，然后抬手去擦了一下迪尔斯微微湿润的眼角：“知道吗，这个世界上没有人值得你去流泪，因为值得你这么做的人，是不会让你流泪的。”

    “可是你……”

    迪尔斯毕竟只是个少年，经历了这样的事情之后，难免心里的起伏波动会大些，嘉莉丝演的太逼真了，以至于他真的认为自己面前的少女马上就会死去一样，那种眼睁睁看着自己朋友死去的感觉，迪尔斯无法接受。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （因为事情的耽搁而没有了全勤，所以也因此没有了节操。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十六章 死亡的恐惧（中）

    “可是你……”

    迪尔斯毕竟只是个少年，经历了这样的事情之后，难免心里的起伏波动会大些，嘉莉丝演的太逼真了，以至于他真的认为自己面前的少女马上就会死去一样，那种眼睁睁看着自己朋友死去的感觉，迪尔斯无法接受。

    “岂可修，我真的没事啊，而且我也不值得你这样。”嘉莉丝露出了一个习惯性的微笑，然后轻轻的摇了摇头。

    事实上，尽管外表看上去流了许多的血，但是事实上并没有出血的这个debuff挂在嘉莉丝的状态栏上面，所以就是流再长的时间的血，自己也不会有事的，只是这是系统提供的便利，外人是不知道的。

    “说什么傻话，你可是我的朋友！”

    迪尔斯大声的喊了出来，表情十分的伤感：“我不想失去你！”

    “嘛…”

    嘉莉丝再次笑了一下：“如果你真的是这样想的话，就去想办法阻挡丹尼尔骑士长吧，不然我们都会死在这里的。”

    “可是你的伤…”

    迪尔斯犹豫了一下。

    “快去，我没事，卡罗琳会照顾我的。”嘉莉丝赶紧的挥了挥手，不是她不耐烦，而是自己的回血速度实在是太快了，再不把迪尔斯支走，恐怕一会自己的伤口就愈合了，到时候岂不是就露馅了。

    “好吧，等我回来！”

    迪尔斯虽然很难过，但是却还是有大局观的，此刻听到了嘉莉丝这样说，也是用力的一点头，然后转过身去，缓慢而坚定的拔出了腰间佩戴的四翼天使长之剑，向着丹尼尔所在的方向慢慢的走了过去。

    而他的气势，也在这一路上不断飞速的飙升着，看的连嘉莉丝都是无比的惊讶。每踏下一步，迪尔斯身边的光明气息就浓重了几分，等到他这样走到丹尼尔附近的时候，他身上已经笼罩了一层圣洁的白色能量风暴。不时地有微弱的蓝白色电弧在他的附近出现，整个天空也开始慢慢的变得洁净，没有一丝的云朵，嘉莉丝眯起了眼睛，她突然觉得那平日里普通的太阳光此刻也变得无比的刺眼，好像整个天地之间都充斥了浓郁的圣力一样。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    就在这时，迪尔斯突然怒啸一声。一对洁白无瑕的光之翼从他的背后猛然的展开，随后，不知道是否是错觉，嘉莉丝竟然看到了一个模糊的金色幻影慢慢的从他的身后显现了出来，那是一个有着六翼，手握圣炎光剑的天使摸样，只是由于比较模糊，所以一时之间看不清那幻影的容貌如何。只看到迪尔斯翅膀猛扑，带着万仞的光芒猛的袭向了全身骨刺的丹尼尔。

    而随着这个幻影的出现，嘉莉丝居然莫名其妙的闷哼一声。突然脑子里就是传来了一阵眩晕，心中无端端的多了几分暴虐的杀意。

    “怎么回事…”嘉莉丝皱着下眉，自言自语的说着，这阵眩晕和不适的让她不由得的感觉有些熟悉。

    “嘉莉丝！”

    大概是看到迪尔斯离开了，一旁一直在守护着克拉烈的卡罗琳此刻赶紧的跑了过来，关切的问了起来：“你怎么样了？”

    “没事，就是有点恶心。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后慢慢的抬起头看向了卡罗琳。

    “啊！”卡罗琳看到嘉莉丝之后，顿时惊呼一声，全身都颤抖了起来。睁大的眼睛里面瞬间就写满了恐惧。

    “嗯？”

    嘉莉丝皱了皱眉：“卡罗琳，你怎么了？”

    “你…你…你……”

    卡罗琳瞪大了眼睛慢慢的向后退了两步：“不要过来！”

    “啊？”嘉莉丝有些疑惑的看着卡罗琳惊恐的样子，实在有些不解：“我是嘉莉丝啊，卡罗琳你到底是怎么了？”

    “你真的是嘉莉丝?”

    卡罗琳听到嘉莉丝这样说，又仔细的观察了一下嘉莉丝，然后才稍微的放下了一点心。不过仍然是有些犹豫和担忧：“可是你的眼睛…”

    “我的眼睛？”

    嘉莉丝歪了下头，释放出了一个冰镜术，然后看了一眼自己现在的样子，也是稍微一愣。

    自己的左眼，虽然仍旧是黑色的瞳孔，但是不知什么时候开始，整个眼球的外面居然开始泛起了一阵柔和的紫光，而这紫兰色的柔和光芒之中，还夹杂着一点点银色的星屑，看起来十分的神秘，不过嘉莉丝自己却很讨厌这层光芒，虽然看上去很美，但是看得久了，嘉莉丝就会感觉一阵无比空虚的坠落感，好像要被自己的眼睛吸进去一样，意识逐渐变得恍惚了。

    “哦，该死…”嘉莉丝摇了摇头，然后皱眉抱怨了一下，把左眼闭上，这种眩晕和恶心的感觉才逐渐的消失了下去，不过即使如此，还是有一些残留的感觉，让她有些难受。

    “怎么突然就起反应了啊，混蛋。”

    嘉莉丝一边闭着左眼，一边慢慢的从地面上站了起来，身上的伤口早就已经慢慢的恢复了，毕竟一秒钟恢复1%的hp最大值，几乎两分钟不到伤势就已经全部都恢复好了，剩下的只是衣服上残留的血液，看着比较触目惊心而已。

    “嘉莉丝，你那是…”卡罗琳有些担忧的看着嘉莉丝紧闭的左眼，然后开口问道。

    “没事，有东西在蠢蠢欲动而已，但是我已经压制住她了。”

    嘉莉丝摇了摇头，并没有说明具体的情况，而是转移了话题：“对了，克拉烈老师好点了吗？”

    “嗯，已经止住血了，呼吸也很平稳。”

    卡罗琳倒也没多想，听到嘉莉丝这样问，自己便也是点了点头，露出一个庆幸的表情：“多亏了伯克…不然我一个人还真是忙不过来……”

    “是啊，我对那个家伙很满意，各种意义上。”

    嘉莉丝也是露出一个微笑，然后看向了那边的激战。

    尽管圣属性与亡灵的属性是相克的，不过此刻，丹尼尔身上的并非是纯粹的死亡气息，而是一种混合了神圣与邪恶的怪异能量，不生不死，所以即使迪尔斯是神之子，但是由于这一层原因，以及等级之间的差异，所以也无法对他造成太大的伤害，而且短短时间内，丹尼尔似乎又变得更加怪异了，这次连他的脑袋上都出现了一个白骨所制成的头盔，头盔的两旁还有一堆类似牛角一样的骨角，看起来对付迪尔斯和四个猛犸兽人都很游刃有余。

    嘉莉丝皱了下眉，与其说是战斗，不如说是丹尼尔正在戏弄着他们，并在战斗之中不断的进化，蜕变着。

    “不行，不能在这样下去了。”

    嘉莉丝想了一下，然后下了结论：“这个变态的家伙估计会不断的变强，最后我们就干不掉他了，趁着现在还能对付，要赶紧想一个计策才行啊。”

    “嗯…没错，嘉莉丝想到了什么办法吗？”

    卡罗琳显然没什么主见，只是点了下头，然后就对嘉莉丝开口问了起来。

    “嗯，与其说什么办法和计谋什么的，倒不如说我是想直接集火秒掉他，我刚才看了一下他的血量，才20多w，反正以我的等级放几个禁咒还是没问题的，我一会打算试试用禁咒能不能秒掉这个家伙，没准能连带着那四个大象一起干掉也说不定呢，不过能不能打准就有点成问题了…”嘉莉丝摸了摸自己光洁的小下巴，发表了自己的看法。

    “嗯…我应该能牵制住那个家伙一会，大概…最多十秒种…”

    卡罗琳先是想了想，然后对着嘉莉丝说道。

    “嗯，好吧，那我们这就试一下，我先施法，然后我让你控住的时候，我会提前告诉你一声的，你到时候就控住他。”嘉莉丝点了点头，吩咐了起来。

    “好的。”

    卡罗琳点了点头，然后开始盘膝坐在了地面上，把水晶头骨放在了自己面前：“我先准备一下，嘉莉丝你可以开始了。”

    “嗯，我试试。”

    嘉莉丝点了下头，叫回了趴在不远处的米诺尔和镜像，三个人激活了冥想的状态，然后一起搓起了火球……没办法，嘉莉丝好像还真就没认真的学过禁咒什么的，于是只能采取这样的土法子了。

    不过就在这个时候，系统居然发出了提示。

    系统提示：领悟技能：连携魔法。

    连携魔法（无等级）：主动，允许与其他魔法师使用连携魔法，由多人共同提供魔力，一人为主导，或各自为主导，相辅相成的魔法来打破常规，魔法师们越是心灵相通，反噬的伤害就越小。

    “哎？”听到久违的提示音，嘉莉丝没由来的一愣：“系统哥这次居然这么好，解了我燃眉之急啊。”

    说着，嘉莉丝三人就立刻使用了连携魔法。

    嘉莉丝，米诺尔，镜像，三个人一前两后，呈三角形的站在那里，都是一手持着熔火之泪，另一手则是高高举起，一副宛如正在微微托着东西的姿态，随着技能的持续激活，大量的火元素从四面八方如同潮涌一样的聚集过来，由于速度过快，以及元素聚集过于密集，甚至卷起了一阵阵火元素的风暴。

    一个恐怖的魔法，正在缓缓的酝酿之中…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十七章 死亡的恐惧（下）

    一个恐怖的魔法，正在缓缓的酝酿之中…

    也幸亏迪尔斯正在全力的与丹尼尔拼斗着，不然他一回头，就会看到嘉莉丝身上那些可怖的伤口居然已经愈合了，到时候跌破眼球就不好了。

    全身骨刺的丹尼尔好像察觉到了什么，开始变得暴躁起来，开始嘶哑的咆哮起来，并试图冲破迪尔斯的防线，过来阻止嘉莉丝，可是迪尔斯虽然等级比较低，但是这家伙就好像开挂了一样，而且一根筋的，完全不让丹尼尔逃离自己的掌控，各种神圣的限制技能不要钱似的甩了过去，弄的丹尼尔一阵嘶吼，却也无法快速的摆脱掉这个粘人的家伙，更何况在他的身后，四个猛犸兽人还在虎视眈眈。

    “哇塞，这澎湃的火元素，好爽的感觉啊。”

    嘉莉丝这边仍旧托举着巨大的火元素球体，利用了三个人的约束力，嘉莉丝将这个火球的大小限制在了直径只有十几米的大小，不过其中的元素浓度却在不断的增加，周围空气中所有游离着的火元素都被嘉莉丝所拖拽了过来，浓郁的火元素甚至在空中形成了一条条火星组成的火元素带，从四面八方的聚拢向了巨大的火球之中，而相对的，嘉莉丝三人的魔力值也在迅速的消耗着，幸亏有冥想这个神技帮忙顶着，才能继续的持续施法，不然的话这个火球早就炸了。

    就在嘉莉丝这边感觉已经差不多可以出手的时候，异变突生。

    那边的四个猛犸兽人本来已经被丹尼尔打得不成样子，此刻似乎再也支撑不住了一样，脚步也开始虚浮起来，被丹尼尔一个突然袭击，一节爆裂骨矛打了过去，直接打爆了一个猛犸兽人的头颅，漫天的脑浆混合着血液飞洒的到处都是，哗啦哗啦的。竟是直接下了一场红白之雨。

    “不！！！”

    那剩余三个猛犸兽人悲鸣一样的大吼一声，让嘉莉丝稍微的惊讶了一下，对着一旁的米诺尔说了起来：“原来这几个家伙会说话啊，我还以为他们就会喊呢。吓得我以为兽族没有语言……”

    “别这样说，人家好歹也是兽族的精锐部队呢。”

    米诺尔也是微笑了一下，然后开口解释了起来：“尽管他们脑子不太灵光，可是事实上来说，兽族的脑袋很少有几个灵光的。”

    “嗯，看出来了。”

    嘉莉丝点点头，继续观战了起来。

    只见那三个剩余下来的猛犸兽人怒吼一声。铜铃大的眼睛全部都变成了血红色，充满了血丝，整个身躯都暴涨了些许，身上的肌肉更加臌胀了起来，变得好像钢铁一样坚硬，青筋也是暴起，像是一条条蚯蚓一样的在蠕动，即使隔了这么远。嘉莉丝都能清楚的听到骨骼所发出的的咔咔的声音。

    “咦，这是狂化吗？”嘉莉丝稍微的惊讶了一下，然后眼睛一眨。看到了他们的状态，上面挂了好几个的增益性duff。

    狂化：所有属性提升至原有属性的300%。

    暴走：攻击速度，移动速度提升100%，每分钟持续损失300点生命值。

    战吼：防御力提升50%。

    决死：力量提升300点，10分钟后扣除所有hp。

    ……

    “……这是一副死了爹要拼命的架势啊。”

    嘉莉丝吓了一跳，这些buff，增益的程度简直吓人啊，感觉一下战斗力翻了好几倍，估计丹尼尔有的麻烦了。

    “吼嗷！”震天的吼声响起，就如同嘉莉丝所想象的一样。这三只猛犸的战斗力几乎是翻了数倍。

    在猝不及防之下，猛犸兽人那沉重的巨大的枪刃狠狠的招呼上了丹尼尔，竟然是将他用来护身的骨刺都硬生生的劈断了，把他整个人砸进了地面里，顿时大量的烟尘四下散溢，随后。其他的两个猛犸兽人也并未就此停住，而是扬起了自己前半身的两个蹄子，狠狠的践踏在了丹尼尔所在的地方，轰隆一声巨响，一阵地动山摇般的冲击波向四面八方扩散而去，甚至众人都觉得脚下的大地有些晃动，几乎让自己有些站不住脚。

    “这场景，不知道为什么，但是总觉得有些眼熟啊。”

    嘉莉丝皱了下眉。

    嚓！

    一根四五米的白色骨刺突然从地面下猛的穿了出来，而那几只猛犸兽人则也是有些疑惑不解，为什么会突然出现一根莫名其妙的骨刺。

    “不好，迪尔斯，快上天！”嘉莉丝心生警觉，对着远处还在发呆的迪尔斯猛的大喊出声。

    “嗯？”

    迪尔斯虽然有些疑惑，但是身体的本能反应还是让他迅速的拍打翅膀升上了天空。

    而就在下一刻，地面上所发生的事情就让他的瞳孔立刻缩紧了。

    嚓！嚓嚓嚓嚓！

    一根，两根，无数根白色的锋利从地下疯狂的冒了出来，三只猛犸只来得及痛呼一声，四只蹄子和整个腹腔就被锋利的骨刺所彻底贯穿，鲜血和滑腻的肠子流的满地都是，无数的骨刺密集的连在了一起，就好像森林一样，而且还在向外不断的扩张着，看样子过不了多久，就会把整片地面覆盖，到时候难免伤了昏迷之中的克拉烈和手无缚鸡之力的伯克。

    “好，就是现在。”嘉莉丝眼神一凝，手上一阵的发力，将直径十多米的巨大火球抛向了的骨刺海的中央。

    尽管丹尼尔此刻躲藏进了地下，但是他那红色的名字仍然是在最中央的，或许别人会为此而犯难，但是对于嘉莉丝来说，只要对准了名字下面猛丢魔法，就肯定能打出成吨的伤害。

    “焚化吧！渣渣！”

    嘉莉丝也是先霸气十足的大喊了一声，随后看都不看那巨大的火球，转而却是抱起了怀里的卡罗琳，迅速的向着相反的方向跑去：“威力略大，丫快溜儿~”

    米诺尔和镜像则是一人抓起了伯克和克拉烈，一个抱起了仍然呆滞在原地的克拉拉，迅速的远离骨海的中心，末了。米诺尔还不忘了对天上的迪尔斯提醒了一句，让他也尽快远离这片土地。

    而后，那巨大的火球就犹如一个小太阳一样缓缓的降落在了骨海的中央，然后剧烈的高温就直接将地面都融成了熔浆。让这个巨大的小太阳慢慢的沉入了地面之中。

    在浓郁的火元素彻底失去了控制之后，便如同脱缰的野马一样开始彻底的暴动了起来，伴随着巨大无比的轰鸣声，原本直径只有十几米的火球开始震动着迅速的膨胀起来，将周围的一切都吞入其中，再焚成虚无，不断膨胀的火球眨眼之间就膨胀到了数百余米。而且仍在不断的扩张之中，嘉莉丝查看了一下自己的战斗记录，上面此刻正在飞快的刷新着信息。

    系统提示：你对丹尼尔造成了5038点的火焰伤害。

    系统提示：你对丹尼尔造成了9834点的火焰伤害。

    系统提示：你对丹尼尔造成了18456点的火焰伤害。

    系统提示：你对丹尼尔造成了3851点的火焰伤害。

    系统提示：你对丹尼尔造成了……

    ……

    类似这样的战斗信息正在如同数码瀑布一样的在不断的刷新着，可以看得出来这个三位复合型禁咒魔法的伤害还是很高的，尤其是处于火球核心，温度最高地方的丹尼尔，正在全方位的受着火焰的烧灼，伤害虽然一次不高。但是伤害段数却高的惊人，平均一秒钟就能打出四五次的伤害，丹尼尔纵使已经恢复了好二十多万的血。也在也在这样恐怖的伤害下以肉<B>①3&#56;看&#26360;网</B>速削减着，眼看着就要挂掉了，嘉莉丝甚至已经做好了自己身上会随时冒出金光的准备。

    系统提示：丹尼尔使用了骨茧护罩。

    系统提示：你对丹尼尔造成了9点伤害。

    “啊？”

    嘉莉丝顿时眼睛一跳，这是什么情况，这个护罩这么碉堡，居然直接就9点伤害了？

    “逼我啊，岂可修，本来不想这么暴力的。”一边跑，嘉莉丝一边伸出手对准了身后那个已经膨胀的无比巨大的火球，潇洒的一勾手：“炎爆。”

    “轰！！！”

    通天彻地的爆炸直接映红了整片苍穹。冲天的烈焰甚至形成了一根粗壮无比的火柱，呈缓慢的螺旋形慢慢的冲上了云霄，剧烈的冲击波形成了一阵无比灼热的风暴，将嘉莉丝几人直接吹的飞了出去。

    “唔…”

    大概是温度过高的缘故，被嘉莉丝夹着跑的卡罗琳突然轻哼了一下，脸上露出了些许痛苦的神色。可以明显的看到，她的头发已经迅速的开始干枯打卷儿了起来，可见温度之高。

    嘉莉丝见状，立刻把卡罗琳保护在了怀里，然后才刚刚来得及张开一个小型的寒冰结界，整个人就被热风给的吹得直接飞了出去，沿途直接撞碎了几块路上的岩石，这才堪堪的停了下来。

    “哇塞，这个的威力略猛啊，我都被吓到了。”

    嘉莉丝把卡罗琳放到一旁，这才转身看向身后宏伟的景观，方圆近乎千米的地方都被火焰彻底的覆盖住了，里面如同实质般的火元素光点在不断的纷飞，释放着浓烈的光和热，橘红色的烈火直冲天际，其中一抹绿光一闪而逝。

    “嗯？”嘉莉丝只觉面前绿光一闪，自己的寒冰结界就轰然破碎，一道绿光重重的轰击在了卡罗琳的胸口,几乎只是一个瞬间就将她击飞了起来……

    那巨大的力道使得卡罗琳娇弱的身体在空中转了两圈，落地时重重的砸在了地上，身体像是一个破麻袋一样在地面上滚了老远。

    没了动静。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十八章 忆

    死一样的寂静，仿佛所有人都被这突如其来的事件给惊呆了，而卡罗琳被绿光击中后，就直接被击飞到了远处的地上，触目惊心的红色在她的身下迅速的四溢着，如同一朵娇艳的玫瑰就此绽放绽放。

    瞬时间，就周围的泥土都浸润成了褐红的颜色。

    嘉莉丝感到心脏一阵阵的紧缩，慌乱而焦急的大喊了一声：“卡罗琳！”

    说着，整个人如同一阵风一样的冲了过去，直接跪在了卡罗琳的身侧，尽管此刻她的名字并没有消失，但是嘉莉丝还是感觉到了一阵恐怖的窒息感，嘉莉丝用颤抖着的手把卡罗琳的身体轻轻的翻了过来，顿时大脑一片空白……

    卡罗琳那已经不再起伏的胸口上面，一抹泛着绿色幽光的骨戒正牢牢的镶嵌在那里，几根椎状骨刺破了柔嫩的皮肤，深深的扎根在了她的胸口。

    “查看…”

    嘉莉丝有些紧张的发动了技能，右眼微光一闪，清楚的看到了卡罗琳现在的属性，果不其然的，她的状态栏上面也有一个惨绿色的竭心debuff，而且，最让嘉莉丝感到担忧的还是她的hp。

    此刻已经降到了最低的限界……

    1点。

    嘉莉丝恼怒的锤了一下地面，把地面砸出了一个大坑：“可恶！”

    咯咯咯……

    一阵骨骼抖动的声音从嘉莉丝面前的卡罗琳身上传了出来，让原本还沉浸在痛苦中的嘉莉丝顿时一惊，刚要抬手阻止却已经晚了，噗嗤一声，一截骨刃从卡罗琳的小臂上冒了出来，而她本人也是试图摇摇晃晃的重新站了起来。

    “该死…”

    嘉莉丝把牙咬得紧紧的，她甚至感觉到自己从来没有像此刻的气恼和担忧，究竟是什么时候……

    自己不再把她当做npc了？

    “姐姐！”

    还没来得及思考，嘉莉丝就听到了米诺尔的惊呼。而随后，一截惨白而锋利的骨刃对着自己的脖颈猛的挥砍了过来。

    只不过就在这个时候，嘉莉丝身上突然冒起了一阵奇特的金光，卡罗琳的骨刃砍在了嘉莉丝的脖颈上却只是发出了一声金铁交鸣的咣当声。甚至没有让她移动半步，而嘉莉丝的心也是彻底的凉了下来，她真的在攻击自己？

    系统提示：杀死丹尼尔，获得经验5900000点。

    系统提示：您升到了100级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了101级……

    ……

    系统提示：您升到了104级，获得五个自由分配点数。获得一点天赋点数。

    系统提示：由于您是全区第一个达到100级的玩家，系统将奖励您全属性提升50点，并给与您特殊称号：升级狂人。

    升级狂人：穿戴后，经验获得量增加20%，每分解，制造，修理，出售一件物品。都将获得1000点经验值，每一次使用消耗品都将获得100点经验值，每一小时获得10点经验值。每走1步都将获得1点经验值。

    系统提示，触发a级任务，阻止

    在5分钟内帮助好友卡罗琳脱离竭心之戒的支配，奖励：竭心之戒，卡罗琳好感+100，光明阵营好感+10，失败惩罚：好友卡罗琳将被冥界的亡灵所拥抱，永远的踏入死亡。

    ……

    本来嘉莉丝并没有心情去听自己升级的消息和获得了什么好处，但是最后的时候，系统好死不死的发布了一个任务。顿时让嘉莉丝的心微微的一动，5分钟，自己只剩下5分钟的时间了么？

    想到这里，嘉莉丝不由得痛恨起了这枚戒指，握着熔火之泪的手因为用力而咯咯直响。

    “该死，怎么办…到底怎么办……”看着自己面前双目呆滞的卡罗琳。嘉莉丝感觉全身都在发抖，别人无论是谁，自己恐怕都可以把剑挥下去，可是唯独她…

    为什么就做不到。

    而嘉莉丝面前的卡罗琳显然是没有想这么多的，已经被竭心之戒控制住了，见刚刚的攻击不奏效，便继续的抬起了手上的骨刃，然后狠狠的落下。

    一旁的米诺尔见到嘉莉丝此刻有些迷茫的表情后，顿时瞳孔一缩，焦急的喊了一声：“姐姐，小心！”

    当啷。

    从远处冲过来的米诺尔堪堪的用手中的熔火之泪挡住了卡罗琳的骨刃，与以往不同，被附身后的卡罗琳力量大的惊人，甚至比起刚刚的丹尼尔也不逞多让，米诺尔一时间没注意，手中的剑差点被震的脱手。

    看到米诺尔帮自己挡下了攻击，嘉莉丝这才有了点反应，转过头期盼的问：“米诺尔…你能想办法摘下那个戒指吗？拥有过心戒的你应该能办到吧？”

    “如果是映心之戒的话，我还有点把握，可是我…并没有接触过其他的心戒。”

    米诺尔皱眉解释着，然后一把抓住了嘉莉丝的脖领，把她拽离了卡罗琳的攻击范围，看到嘉莉丝一脸毫无斗志的样子，不由担心了起来：“姐姐，我们还是先想办法把她制服，然后再去研究那枚心戒吧，你现在的样子根本就像是在等死！”

    “可是只有五分钟啊！”

    “五分钟怎么了，我们三个难道还制服不了她一个么？”米诺尔给嘉莉丝打气道。

    “…好吧。”

    嘉莉丝深深的吸了口气，然后慢慢的点了点头，左手的火焰再次一点一点的开始遍布那漆黑的剑身，但回忆却是一幕幕的浮现了上来…

    “你有多…喜欢我呢？”

    “就像…死一样。”

    “愿意和我一并堕入地狱吗？”

    “世界已无我容身之地，我愿与你同行。”

    ……

    “其实嘉莉丝是恶魔吗？”

    “只要是嘉莉丝想做的事，我就愿意。”

    ……

    曾经的记忆再次朦胧的交织在了一起，嘉莉丝拿着暴食之剑的左手也是终于颤抖了起来，曾经玩过许多款无比真实的游戏，在漫长的练级过程中挥刀不下上万次的自己，那颗冷漠的心似乎泛起了一丝隐隐的痛感，这是嘉莉丝第一次感觉到手中的剑是如此的沉重…

    沉重到，让她有些握不稳。

    “卡罗琳……”

    嘉莉丝抬起头，凝望着不远处卡罗琳那呆滞而苍白的面容，然后轻轻的一笑：“其实我也挺喜欢你的嘛……”

    “所以啊…”

    说道这里，嘉莉丝睁开了一直紧闭着的左眼，虚妄的银紫色能量开始从里面飘散四溢了出来，带着一丝丝诡异的气息，随后，嘉莉丝脚下猛然发力，对着卡罗琳如同闪电一样的冲了过去：“别给我死啊！”

    轰！

    怒燃的暴食之剑狠狠的砸在了一层骨盾上面，巨大的力量让周围的泥土都被震的飞溅了起来，一圈无形的冲击波向着四面八方扩散而去。

    见到自己的攻击没有奏效，嘉莉丝微微的皱了下眉，骨骼的硬度和柔韧性比先前丹尼尔身上的都要强上不止一倍，而随后，嘉莉丝心声警觉的向后一退，一截白色的骨刃险险的擦着她的鼻尖横扫了过去。

    “好厉害…”

    嘉莉丝惊讶的看着卡罗琳，没想到那小小的身躯内居然有如此巨大的力量。

    米诺尔提着剑冲了上去，砍向了卡罗琳的身侧，同时对嘉莉丝大喊了一句：“没时间了犹豫了，姐姐，快点！”

    “…”

    嘉莉丝猛然惊醒，眼神再次眯了起来，与镜像一起，提着手中的暴食之剑再度上前猛砍了起来，骨刃和骨盾撞上了暴食之剑，剧烈的擦出了一次次火花，可以很明显的看出来，嘉莉丝的攻击根本就毫无章法，仅仅是用最快的速度不断攻击着卡罗琳而已。

    而后，一个个镜像被制造了出来，并跟着投入了战斗之中，卡罗琳原本还游刃有余的姿态顿时变得拘谨了起来，毕竟二十多个嘉莉丝不停的攻击着她一个人，而且这二十多个人的属性和武器还都特别变态……

    “米诺尔，试着抓住她的手腕，跟镜像配合起来把她按在地上，我试着把竭心之戒拔掉。”

    一边对卡罗琳进行着疾风骤雨一样的攻击，嘉莉丝一边对着一旁的米诺尔吩咐了起来。

    米诺尔躲开了一根锋利的骨刺，然后回身砍了一刀虚劈开卡罗琳，点了下头回答道：“知道了！”

    5分钟，时间说短不短，但也不是很长，几分钟眨眼就过去了，但是卡罗琳非但没有露出破绽，反而是跟丹尼尔一样的越战越勇，即使与十几个镜像同时肉搏竟也不落下风，一时间米诺尔她们还真拿她没什么办法。

    而这个时候，嘉莉丝看了一眼系统时间，顿时吓出了一身的冷汗。

    “快点，还有30秒了！”

    嘉莉丝慌忙的喊道。

    “可恶，明明就是一个小戒指。”米诺尔狠狠的啐了一口，然后丢下了手里的暴食之剑，整个人对着米诺尔扑了过去：“别给我太嚣张了啊！”

    甚至连嘉莉丝都没有反应过来。

    而当她反应过来的时候，卡罗琳的骨刃已经穿透了她的胸膛，不过相应的米诺尔也死死的抓住了她的胳膊，狠狠的按在了地面上，一时之间竟然起不来，只能拼命的挣扎着。

    “米诺尔！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百五十九章 死亡的抉择（上）

    嘉莉丝有些担忧的喊了一声。

    ‘姐姐，快，制住她啊！‘米诺尔丝毫没有担心自己的伤势，刚刚的骨刃造成了25000多点的伤害，还不足以直接秒掉她，所以她并没有消失，而是转头控制住了另一个镜像。

    让其用同样的手段扑了过来，压住了卡罗琳不断挣扎着的双腿。

    与米诺尔同样的，随着卡罗琳的挣扎，镜像也的身上也被骨刺戳出了好几个血窟窿。

    而就在这个时候，卡罗琳没人压制的右手的掌心突然微微的凸了起来，一截白色的尖锐刺破了掌心，正对准了一旁只顾着压制卡罗琳，却对自己毫无知觉的米诺尔。

    ‘米诺尔，躲开！‘

    嘉莉丝瞳孔一缩，脚下发力猛然的就冲了上来，试图阻止那根穿刺骨枪。

    不过显然有人比她更快，一道刺的几乎让嘉莉丝睁不开眼睛的金光迅速的从天而降，然后稳稳的压住了卡罗琳的右手，并将手掌远远的偏离了米诺尔，化解了这次无形的危及。

    嘉莉丝有些发愣的看着面前的少年：‘迪尔斯…‘

    ‘嘉莉丝，还愣着干什么！快呀！‘

    迪尔斯大概也是感觉到了时间的紧迫，少有的对嘉莉丝严肃起来，大声的催促道。

    ‘嗯！‘嘉莉丝点了下头，然后看向了被压倒在地面上的卡罗琳，紧张的咽了一下口水，然后有些颤抖的伸出了手。

    对着卡罗琳胸口上泛着绿色惨光的骨戒按了过去，而在这个时候，时间仅剩下了10秒。

    嘉莉丝把手按在了竭心之戒上面，然后向后试着拽了一下，由于那些椎骨一样的物体紧紧的扎根在了胸腔内部，所以嘉莉丝并没有拽下竭心之戒，反而是卡罗琳突然面带痛苦的闷哼了一声。

    一个miss从卡罗琳的头顶上冒了出来。

    ‘什么？‘

    嘉莉丝心里咯噔一下，取下竭心之戒的动作居然有攻击判定？可是她只有一滴血了啊。而且自己还有‘毁心‘这种伤害加成的被动……

    她犹豫了，而此刻，时间又过去了3秒。

    ‘姐姐！你在干什么，快啊。我快撑不住了！‘米诺尔的叫喊声打断了嘉莉丝的思绪，把她重新带回了现实。

    ‘我…我拔不下它……‘

    嘉莉丝的声音第一次变得慌乱。

    ‘嘉莉丝，如果不阻止她的话，我们都要死…‘迪尔斯的大腿上也被卡罗琳释放出来的骨枪所洞穿，出现了一个森森的血窟窿，此刻他正在满头汗水的强忍着痛苦，对着嘉莉丝说道。

    ‘快点。姐姐，没时间了！‘

    看到嘉莉丝仍不为所动，诺尔再次焦急的催促了起来，而这个时候，时间又过去了4秒。

    ‘可恶，给我下来啊！‘嘉莉丝一咬牙，双手齐上，死死的握住了竭心之戒。用力的向后拽了起来。

    巨大的力道让那些椎状骨都发出了咯咯的声音，每一节骨骼都被拉伸的几乎变了形，可是那竭心之戒却如同根深蒂固般的。仍不为所动，至此，时间仅剩下了两秒。

    ‘混蛋，下来啊！‘

    嘉莉丝拼命的拽着手中的竭心之戒，因为过度的用力，紧咬的牙根都被渗出了丝丝的血液，此刻，时间只剩下一秒。

    最后的一秒内，嘉莉丝近乎暴走的用了许多种办法，仍然无法将这宛如诅咒一样的骨戒从卡罗琳的身上摘取下来。而也就是在这个时候，系统的声音就如同告死的钟声一样想起，宣告起死神的降临。

    零秒。

    系统提示：时间终止，任务失败，卡罗琳死亡。

    -1。

    一个黑色的伤害数值从卡罗琳的身上飘了起来，卡罗琳头上飘着的名字突然暗了一下。慢慢的消散在了空气中，而她本人也是闷哼一声，本来就失去焦距的眼睛瞬间失去了那最后一点点的光彩，生机从她的身上彻底流走。

    ‘不要！‘

    嘉莉丝好像感觉到了自己的什么东西猛然一痛，仿佛连呼吸都忘记了，泪水瞬间就打湿了眼眶，不受控制的流了出来，啪嗒啪嗒，一滴一滴的落在干枯的地面上，溅起一小蓬的灰尘。

    喀拉。

    先前一直纹丝不动的竭心之戒突然断开了周围的椎状骨，在地上滚落了两圈，然后停到了嘉莉丝的脚下，不知是不是能量已经耗尽的缘故，这枚诡异的戒指上所闪耀的惨绿光辉已经黯淡的近乎看不见了，看上去已经失去了所有的威胁。

    系统提示：杀死队友卡罗琳，获得经验32900点，由于您杀死队友，所以受到系统惩罚，声望降低10，黑暗阵营对您的好感度-10，光明阵营对您的好感度+10。

    系统提示：您完成了一次双杀！

    系统提示：您已经杀人如麻！

    ……

    ‘卡罗琳姐姐…‘小米诺尔也是呆呆的看着失去了生机的卡罗琳，似乎有些不敢相信这个事实一样。

    ‘嘉莉丝…‘

    相比起小米诺尔来说，迪尔斯更关心的是嘉莉丝，只见他担忧的看着嘉莉丝失魂落魄的样子，本想伸出手去安慰她一下，但是手刚伸出到一半，却又犹豫的停在了空中，继而发出一声叹息：‘节哀顺变，人死不能复生。‘

    ‘……‘

    嘉莉丝并没有回应他，只是呆呆的坐到了卡罗琳的身旁，眼神变得空洞，也不知在想些什么，身上的能量波动变得很不稳定，空虚的能量开始从左眼不断的散逸出来，并在她的周围都笼罩了一层浓浓的银紫色能量。

    ‘卡罗琳…你一定只是睡着了而已。‘嘉莉丝突然微笑着抬起了手，摸上了卡罗琳的额头：‘就像是以前那样，累了就睡吧，无论多久我都等你醒来的。‘

    ‘嘉莉丝，别这样，卡罗琳她已经…‘

    迪尔斯看到嘉莉丝这样，不忍的开口劝了起来，不过才刚说了一句不到，就被米诺尔阻止了，只见她微笑着的对嘉莉丝说了起来：‘姐姐，卡罗琳姐姐很累了，她只是睡觉了，我们要一起等她醒来哦。‘

    ‘…‘

    大概是听到了迪尔斯和米诺尔的话语，嘉莉丝有些木然的抬起头，望着与自己几乎无异的米诺尔，突然眼泪就又流出来了，但是也不说话，就是望着她，无声的哭着。

    而就是在这个时候，突然地面一阵剧烈的震动，吸引了众人的注意力。

    ‘魔法师小姐，你看那边！‘

    一旁一直都在守候着昏迷的克拉烈的伯克，此刻突然大声的喊了出来，同时双手都一起的指向了埃利诺山脉的方向，引得众人的注意力全部都转移向了伯克的手所指的方向。

    随着伯克手指的方向看去，山林之中不断的向外面冲出各式各样的兽人，有巨大的猛犸兽人，还有狗头人，狼骑兵，猿人，蛇人，蜥人，蛙人，半人马，狮人，虎人，狐人，甚至还有两只足足有接近二十米左右的比蒙巨兽，那狰狞的面容让它看起来十分的恐怖。

    ‘什么！？‘迪尔斯看了一眼，顿时心神大震，失声道：‘他们这是…兽灾？‘

    这些各式各样的兽人混作一团的从森林之中不断的冲出来，整个兽人大军带着一副势不可挡的气息，对着山下就冲了过来。

    看到这么多的兽人，迪尔斯顿时就是眉头大皱，迅速的开口对众人说了起来：‘该死…怎么突然出现这么多兽人，不行，我们必须赶快撤退，我要通报教皇大…‘

    ‘迪尔斯。‘

    一直低沉着不说话的嘉莉丝突然抬起了头，打断了迪尔斯的话语。

    ‘嗯？‘迪尔斯被嘉莉丝吸引了注意力：‘嘉莉丝，怎么了？我们现在必须快点离…‘

    ‘别说别的了，你先带着克拉烈老师和你的圣女伙伴先走。‘

    嘉莉丝一边说着，一边慢慢的从地上站了起来，只不过她此刻是低着头的，所以额前一片黑色的刘海遮挡住了她的眼睛，让她的面容笼罩在一片阴影之下，所以，她此刻的表情倒是无法被众人被看清。

    只不过，她的声音淡淡的，没有什么温度。

    迪尔斯一听，顿时就是猛的摇起了头来：‘那你怎么办，这个村民怎么办，还有其他人都…‘

    ‘让你走就赶快走，我已经……‘

    嘉莉丝缓缓的抬起了头，双肩突然开始颤抖起来，此刻，她的左眼已经完全被虚空的银紫所吞噬，一股股混沌的能量不断的散逸到周围的空气中，给周围的空间都带来了一阵阵扭曲和诡异的错乱感。

    嘉莉丝按耐住心中的躁动：‘快忍不住了啊…‘

    ‘可…‘

    迪尔斯还想说些什么，不过一旁的米诺尔看不下去了，抓着他的领子就把他拎到了一边：‘让你走就赶紧走啦，我们肯定是有办法的，你赶紧把克拉烈送回魔法师工会，其他的就不用你管了，去向你的教皇通报吧，毕竟你有翅膀，飞得快。‘

    说着，她手轻轻一点，就制造了一面镜子，然后把伯克丢了进去。

    迪尔斯沉默了一小会，最终还是选择了离开，点了点头对米诺尔说道：‘那好吧，请替我照顾嘉莉丝，她的状态，似乎不是很好……‘

    ‘安心，那可是…我的姐姐大人啊……‘

    米诺尔微微的眯起了眼睛，露出了一个让迪尔斯无比熟悉的微笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百六十章 死亡的抉择（下）

    “安心，那可是…我的姐姐大人啊……”

    米诺尔微微的眯起了眼睛，露出了一个让迪尔斯无比熟悉的微笑。

    “那我先走了，你们多加小心。”迪尔斯身后背着克拉烈，怀里抱着克拉拉，对米诺尔说了一声，随后没有犹豫，猛的拍打起了那洁白无瑕的翅膀，整个人化作一道流光飞向了远处。

    米诺尔一直望着迪尔斯离去的地方，直到等他彻底的变成一个小黑点之后，米诺尔这才慢慢的转过了头来，俯身从地面上捡起了竭心之戒。

    “姐姐，我们现在怎么办？”米诺尔一边把竭心之戒戴在嘉莉丝的右手上，一边很轻柔的开口问了起来。

    “我不会让她死的。”

    嘉莉丝慢慢的，一字一句的对米诺尔说道，然后一抬手，湛蓝的寒冷气流从四面八方席卷而来，在她的面前凝成了一口晶莹剔透的白玉冰棺。

    “卡罗琳，睡一觉吧，到时候我会叫你醒过来的。”嘉莉丝抱起了卡罗琳的尸体，轻轻的放在了冰棺之中，然后盖上了棺盖。

    随后，嘉莉丝的左手在棺盖上轻轻一按，左眼之中突然迸发出了虚空的银紫色能量，迅速的站在棺盖和地面上勾勒出了一个复杂的魔法阵，整个魔法阵乍然一亮，巨大的冰棺就消失在了空气中，留下来的则是一块拇指大小的椭圆形的莹润宝石。

    嘉莉丝把那枚宝石拿在了手中。稍微的打量了一下，水晶呈莹紫色，里面隐约的可以看到一个模糊的人影，就像是一枚银紫色的琥珀一样。

    系统提示：“虚空之眼”觉醒。

    “嗯？”

    本来呆呆的望着手中琥珀的嘉莉丝突然抬了一下头，望向冲着自己这边冲过来的兽人部队，左眼紫光一闪。

    随着她的动作，在兽人部队中一个比较密集的地方。空间的节点突然诡异的坍缩并扭曲起来，然后以迅雷不及掩耳之势轰然炸响，银紫色的能量轰然爆发，周围十多个兽人猝不及防之下直接被炸成了碎肉。

    系统提示：杀死……获得经验4920点，自由属性点0.2点。

    系统提示：杀死……

    ……

    系统提示：杀死……获得经验3501点，自由属性点0.1点。

    系统提示：该种种族的单位灵魂异常薄弱，吞灵者无法发挥最大功效。

    嘉莉丝一边把装着卡罗琳的琥珀放进怀里，一边对着米诺尔说道：“米诺尔…”

    “嗯，怎么了，姐姐？”

    米诺尔抬头问道。

    “给我…”嘉莉丝对着一旁插在地上的暴食之剑一招手。暴食之剑自动的飞到了她的手中，而后。随着噗嗤一声，一对遮天的漆黑巨翼缓缓在嘉莉丝背后展开，粗壮的恶魔之尾拍向了地面，直接把坚硬的岩石拍成了细碎的粉末。

    嘉莉丝的眼神突然变得异常凌厉。翅膀轰然拍了一下，把空气都震出了无形的波浪，整个人像是闪电一样的对着兽人军队冲了过去：“杀光他们！”

    “哇，好拉风的姐姐大人啊~！”

    米诺尔顿时欢呼了一声，一手持暴食之剑。一手持熔火之泪，与镜像一起的，跟着嘉莉丝的步伐冲了过去。

    兽人军队的先锋将领是一个狼骑兵。此刻正骑在了一批高大威猛的巨狼身上，手里提着巨大的斩马刀指向了嘉莉丝，看到对方这惊天般的气势后非但没有害怕或逃跑，反而是居然不知死活的质问了起来：“你们是什么人！”

    “我是…恶魔！”

    嘉莉丝拍打着展翼近乎十米的漆黑蝠翼，几乎只是眨眼间就来到了这个所谓的将领面前，暴食之剑上包裹着氤氲的银紫光辉，从上方斜斜的砍了下去，就像是切豆腐一样的，从那个狼人的肩膀直直的切入，连同着它胯下的巨狼一并砍成了两段，随后，嘉莉丝没有任何停留的直接拍打翅膀，冲进了后方…

    系统提示：杀死白银boss狼人将领，获得经验127000点，自由属性点0.5点。

    嘉莉丝冲进了人群之中，就犹如狼入羊群一样，那些身体素质稍微脆弱点的兽人几乎就是一片一片的被屠杀，手中的暴食之剑上包裹了银紫色的奇异能量，长度居然变成了足足三米有余，每挥舞一次就能斩杀至少两个以上的兽人。

    同时，系统提示也是疯狂的刷新了起来。

    系统提示：杀死裂蹄，获得经验2214点，自由属性点0.1点。

    系统提示：杀死阿瓦，获得经验5100点，自由属性点0.2点。

    系统提示：杀死青铜小boss蛇人百夫长，获得经验50100点，自由属性0.3点。

    系统提示：杀死白银boss狐族萨满，获得经验70000点，自由属性点1点。

    系统提示：杀死……

    ……

    诸如此类的系统信息在嘉莉丝的脑海里疯狂的刷新个不停，而嘉莉丝根本不知道什么叫做防御，即使被砍了一刀，下一秒暴食之剑就把血量完全给吸满了。

    而且，就连先前放禁咒所消耗掉的魔力值，此刻也因为暴食之剑的吸蓝属性，在疯狂的回涨着，于是嘉莉丝就一边丢着魔法，一边不停的屠杀着。

    然而，最恐怖的并不是嘉莉丝的大威力魔法或是锋利的剑刃，而是由嘉莉丝本尊所分裂出的镜像，这些镜像完美的继承了她的恶魔形态，以及附着在剑身上的银紫色能量，而且兽人部队那巨大的人口基数，基本成为了他们灭亡最快的要素。

    那些镜像在疯狂的收割兽人生命的时候，同样会制造出大量的次级镜像，几乎仅仅是眨眼间，整个兽人军团里就出现了一百多个嘉莉丝的身影，其中有的是拍打着双翼，拥有恶魔姿态的存在，也有米诺尔和另一个嘉莉丝复制体制造出来的普通镜像。

    总之，除了猛犸兽人和比蒙巨兽这种皮糙肉厚的家伙，其他的哪怕是最强壮，还拥有斗气的狮人和虎人也抵挡不住嘉莉丝的一击横扫之威，纷纷化成了不甘的剑下亡魂。

    “虚握。”

    嘉莉丝伸出右手，五指微微的张开，对准了一个冲过来的半人马，嘉莉丝面前的空气先是一阵模糊，随后就出现了一个模糊的淡紫色巨手虚影，一把抓住了冲过来的半人马。

    随着嘉莉丝右手微微的握成了拳，那个半人马战士也被巨手瞬间捏成了一滩肉泥，骨骼碎裂的声音毛骨悚然，整个身体都像是一个西瓜一样的爆裂开，红的白的，内脏血液什么的呈放射状的喷的周围到处都是。

    周围的一个狐族小姑娘甚至被吓得脸色煞白，直接腿一软就跪在地面上了。

    而经过了大肆的屠杀后，嘉莉丝一仰头，终于把自己的目标放在了那两头接近二十多米高的庞然大物的身上，翅膀拍打之间，眨眼就来到了其中一只比蒙巨兽的面前。

    离得近了，才能发现这只巨兽究竟有多么恐怖，全身的肌肉都鼓胀着，如同一块块被千锤百炼过的钢铁一样坚硬，全身披着浓密的金色毛发和鳞甲，脖子上一圈厚厚的鬃毛让它看上去像是一头昂首的雄狮一样威武，四肢看上去都是异常的孔武有力，尤其是宽大厚实的脚爪和青筋暴露的手爪上的锋利指甲，黝黑而锋利的指甲好像要比死神的镰刀还要锋利。

    据说，比蒙巨兽的利爪可以轻易的撕裂巨龙那引以为傲的龙鳞防御，这也是为什么巨龙不敢在陆地上与比蒙巨兽肉搏的原因之一，其次，就是比蒙巨兽毛发和鳞片的高抗魔性了。

    比蒙巨兽生性愚钝，而且不会任何的魔法，只依靠自身强壮的肉体力量而存活，并且喜食一种只有在兽人盘踞的西方荒漠才出产的黑金色岩石，这种厌魔石天生就排斥所有的魔法元素，虽然质地柔软脆弱，却是用来制作顶级抗魔装备的材料之一。

    魔法师一旦服食了这种厌魔石的粉末，魔力就会瞬间衰退到一个低谷，直到排除了身体里的岩石粉末才能恢复魔力的掌握。

    而比蒙巨兽经常进食这种矿石，使得它对魔法元素的抵抗力超出了常人的想象，在它们的鳞片和毛发，皮肤，骨骼，甚至血液和肌肉里都拥有大量这种厌魔石的成分，所以这注定让它们对魔法有着无比强悍的抵抗力……

    ……

    嘉莉丝抬手就是一个魔焰火球丢过去，根本没有溅起哪怕一丝的火星，就熄灭在了比蒙巨兽坚硬的金黑色鳞甲上面，不过虽然没造成伤害，却也是仍然成功的吸引了这只庞然大物的注意力。

    比蒙巨兽抬起了巨大的头颅，看了一眼在它眼里仿佛苍蝇一样的嘉莉丝，然后突然的大声吼叫了起来：“吼~轰！”

    不愧是比蒙巨兽，单是吼叫一下，那声音都宛如实质一样的，无形的气浪带起了一层层的涟漪，随后，比蒙巨兽抬起了那巨大的利爪就向着嘉莉丝抓了过来，与庞大的体积不同，那出爪的速度仿佛快若闪电。

    嘉莉丝身前突然出现了一抹紫光，而她直直的撞进了那团紫光之中，身影瞬间就在原地消失不见，而在比蒙巨兽的身后，一抹紫光突兀的出现，嘉莉丝的身影从容的飞了出来，手里的巨剑微微一抖，顿时虚空的银紫之光一阵暴涨，眨眼间就超过了五米。

    而她手持着巨大的暴食之剑。

    狠狠的对着比蒙巨兽的头颅重斩了下去…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百六十一章 升华

    ……

    嘉莉丝似乎做了一个很长很长的梦……

    梦中，她回到了罗恩达姆斯学院，在那段最安逸的日子，反复的，不断的一次又一次的循环着，每天过着无忧无虑的生活，没有异位面入侵，也没有四翼大天使，更没有十心之戒，一切都是那么的平淡，嘉莉丝不断的沉醉在这个梦境之中，忘记了岁月的流逝，走过了无数个轮回随身恶魔系统。

    直到有一天，她才愕然的发现，除了自己以外，其他人都已经被漫长的岁月一点点吞噬殆尽，唯独自己没有被时间留下任何的痕迹。

    所有的人都化作了一抹黄土，学院在岁月的长河中逐渐崩塌。

    嘉莉丝呆呆的望着学院的废墟，矗立在那里不知思考着什么，只是静静的看着这一切，日出日落，岁月变迁，她就像雕像一样，守候着这片已经化为尘埃的废墟。

    突然，身后传来了一个声音。

    “嘉莉丝…”

    嘉莉丝动了，她转过头，看向了身后的卡罗琳，银白色的短发，红色的大眼睛，穿着黑鹅绒的法师袍，静静的与嘉莉丝对视着，就仿佛，一切宛若从未发生过。

    “你还是来了。”嘉莉丝露出一个笑容，就好像漫长的等待终于有了结果一样，缓缓的对卡罗琳说着：“你本不应该来的。”

    “嗯，我知道。”

    卡罗琳轻轻的点了点头。一阵风吹过来，把她柔顺的银色发丝吹了起来，她露出了一个迷人的微笑：“可是嘉莉丝，你是知道的，你并不属于这里。”

    “这里是…并不存在的世界。”

    “嗯，我知道。”嘉莉丝轻点着头，然后慢慢的跪坐在了地上。露出一个略带苦涩的微笑：“我本来想哭一场就出去的，但是等我来到这里的时候才发现，我已经没了眼泪，我已经不能离开这…”

    没等嘉莉丝说完，一双略带冰凉的小手突然缠上了她的脖子，然后，嘉莉丝就被拥进了一个小小的怀抱之中。

    “可以哦……眼泪之所以存在，就是为了证明悲伤不是一场幻觉…”卡罗琳静静的抱着嘉莉丝，轻柔的把下巴贴在她的头上，嗅着对方淡淡的清香。闭着眼晴温柔的说着：“我认识的嘉莉丝，可是一个很勇敢的人。是永远都不会后退的强者呢。”

    啪嗒。

    一滴晶莹的液体由空中自由的滴落，把地面打湿了一个小圆点，转眼看向嘉莉丝的脸庞，却是在不知不觉中布满了泪痕。

    “可是…可是…”

    嘉莉丝反手抱住卡罗琳。把整个头埋进对方的胸口之中，泪水不断的涌出来：“这不好玩…这游戏真的不好玩…我不想再玩了…卡罗琳…我…我好累……”

    “嘉莉丝。”

    卡罗琳轻轻的捧起了嘉莉丝的头，让自己的目光与嘉莉丝对在一起：“你觉得从一开始到现在发生的这些事情，真的只是一场游戏吗？”

    望着卡罗琳那如同红宝石一样澄净的眼瞳，嘉莉丝突然呆住了。

    从小妖精伯莎死在了贾德森手里之后。就一直困扰着她的问题渐渐的从脑海的深处浮了上来，为什么自己会经常的随心所欲，什么也不仔细的考虑。什么也不认真的对待，那么的与众不同，显得与周围一切都格格不入？

    因为自己越来越强，所以这种不真实的感觉也越来越被扩大了，一切都好像那么的轻松写意，别人得不到的自己可以轻易拿到手，以至于自己错以为还在进行着一场虚拟的游戏？

    因为自己的父亲是路西法，自己的系统如此逆天，所以让自己不把所有敌人放在眼中？

    所有的人在自己眼中都被数据化了，所以一直以来自己就没有认真的对待过其他人？

    嘉莉丝下意识的盯住了卡罗琳。

    卡罗琳略显苍白的脸蛋对着自己真诚的微笑着，红宝石一样的大眼睛里面写满了关切与思念，她的每一次呼吸都轻轻吹在了嘉莉丝的脸上，温热的气息让嘉莉丝感觉是如此的亲近和真实。

    “是…这个原因吗？”嘉莉丝呆呆的自言自语了起来：“我到底……”

    “嘉莉丝，其实我一直都知道的，你的与众不同。”

    卡罗琳轻轻的笑了一下：“你与这个世界是那么的格格不入，仿佛你是来自另一个神秘的时空，让人那么的着迷，就像是一之让人永远也抓不到的蝴蝶，我知道的…”

    “你从不喊痛，但那不代表你没有感觉随身恶魔系统。”

    “你从不要求，但那不代表你没有期待。”

    “你从不落泪，但那不代表你没有伤痕。”

    听到卡罗琳轻柔的话语，嘉莉丝的双肩突然忍不住的抖了起来，声音再次的哽咽起来：“别再说了…”

    “不，我要说。”卡罗琳轻轻摇了摇头，继续对嘉莉丝说道：“嘉莉丝啊，你的微笑就像是绷带一样，虽然掩饰住了你的伤口，但是心痛却依然存在。”

    “明明说过要陪你一起走的，可我却先食言了。”

    卡罗琳无奈的笑着摇摇头，突然仰起了头看着天空：“真的好羡慕嘉莉丝呢，能够这样无忧无虑的，活在那个充满喜悦与悲伤，美丽和丑恶交织的世界，这样的世界真是太美了，一直…都让我沉迷呢，要是能像嘉莉丝一样的活着的话，真是太好了。”

    “悲伤也美好吗？”嘉莉丝迷茫的抬了头，问道。

    “嗯。”

    卡罗琳微笑着点了一下头：“无论是痛苦还是悲伤，都是我宝贵的记忆呢，嘉莉丝，生命就是这样，你说不出它动人的地方，却又一次一次的被它感动。”

    “原来如此呢…”

    嘉莉丝呆呆的点了点头，原本茫然的表情开始逐渐缓和了起来，然后慢慢的露出一个微笑，不同于往日脸谱式的微笑，嘉莉丝的这个笑容十分的真诚，给人一种如沐春风的感觉。

    随后，嘉莉丝很用力的把卡罗琳抱在了怀里，承诺道：“卡罗琳，我是不会让你离开我的，请相信我。”

    “嘉莉丝，我相信你。”

    卡罗琳也是同样抱住了嘉莉丝，微笑着点了点头：“可是现在，嘉莉丝，你是时候醒过来了呢。”

    “嗯。”

    嘉莉丝微笑着点了点头，随后，卡罗琳的身体就突然变得透明了起来，从脚开始一点点的碎裂成晶莹的光屑，被风一吹，就飞出了很远很远，一直飘上了蔚蓝的天空……

    随后，整个世界开始慢慢的倾斜起来，一条漆黑的裂痕就如同被打碎的镜面一样，出现在了天地之间，大地不断的震动着，裂痕慢慢的变大，最终，一切都化为了细小的碎片，嘉莉丝飘荡在一片虚无之中，意识陷入了一片黑暗…

    系统提示：完成s级隐藏任务，蜕变，获得经验500000点。

    系统提示：你触摸到了真实的边缘。

    ……

    突如其来的系统提示音将嘉莉丝的意识重新唤醒，于是她缓缓的睁开了眼睛。

    入眼的是一片修罗炼狱般的场景。

    嘉莉丝整个人保持着一个单膝跪地的姿势，全身都覆盖了一层厚厚的血浆，左手扶着已经插在地上的暴食之剑，不知道是不是错觉，暴食之剑似乎变大了一圈似的，随后，她慢慢的抬起头，打量了一下周围的景色，这才惊愕的发现，原来不知何时，周围居然是一片尸山血海。

    刺鼻的血腥味异常浓重，周围到处都铺满了狼尸和兽人骑兵残缺的尸体，断成两截的斩马刀斜斜的插在沙地之中，碎肉和鲜血一直铺到自己视野的尽头，嘉莉丝稍微的估算了一下，以这些狼骑兵的尸体占地面积来算，少说也要有好几万的尸体躺在地上才能造成这么震撼的效果，要知道，就算是之前玩游戏里面的攻城战和杀boss，也很少能出现这样尸横遍野的情况。

    “这些…都是我杀的？”

    被这个场景震慑住的嘉莉丝有些不敢相信的自言自语了起来，然后才试着拄着剑慢慢的从地面上站起来。

    结果，嘉莉丝手臂刚一动，就有一个娇小的人影从自己的肩膀上掉了下去，<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>的嘉莉丝赶紧一把托住了那个人影，仔细的一看，原来是小米诺尔，此刻的她早已经解除了模仿了点状态，整个小人儿身上只穿了一件白色的吊带连衣裙，恬静的在嘉莉丝的手里睡着。

    “查看。”嘉莉丝的眼睛微微一亮，发动了查看。

    宠物：世界之灵，名字：米诺尔，等级：134级，特性：幻镜。能力：模仿，复制，幻影。

    状态：沉睡。

    您的宠物太累了，需要充分的休息。

    ……

    看来并不是受伤，嘉莉丝稍稍的放了下心，联想到先前的幻境世界，眼神突然温柔了起来，轻轻的把小米诺尔捧了起来，然后亲了一下小家伙的额头。

    “谢谢你，妹妹…”

    睡梦中的小米诺尔被亲了一下，从鼻子里发出了轻轻“嗯~”的一声，然后在嘉莉丝的手心里翻了个身子，继续睡着。

    不过，她的嘴角却是慢慢的上扬了起来，可爱的小脸蛋上多了一丝淡淡的笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
------------

第一百六十二章 逆天的属性点

    嘉莉丝在周围稍微的看了一下，除了大量的尸体之外，里居然是片一望无际的金黄色沙漠，无奈的揉了一下自己的额头，看来自己估计又失控了。

    从第一次面对四翼大天使的时候就是这样，一旦自己的生命受到威胁，或者是精神上出现了一些强烈的刺激，自己的好姐姐克拉丽莎就总是趁虚而入，把事情蘀自己解决掉，然后留个自己一个烂摊子。

    不过虽然这么说，但是嘉莉丝总觉得这家伙在接触或者说感受到心戒之后才会变得这么兴奋，随便打个仗左眼都能开始冒光，一副恨不得马上就要出来掌控自己身体的样子，平时就没见她这么殷勤过，自己就算要被打死了也不见她出来帮一下忙的。

    “话说这里是哪啊，我的好姐姐，你又给我跑哪来了···”

    嘉莉丝一边向着四周打量着，一边无奈的扶额：“你丫的不知道你妹妹是个路痴么？”

    一片寂静，没有人回应嘉莉丝，只有沙漠的风呼啸的吹着，带来几丝苍凉的感觉，嘉莉丝一抹脸，自言自语了起来：“好吧，反正也没人回应我，那先看一下属性好了，也不知道这家伙给我升了多少级…系统，我的属性。”

    系统这边“叮”的一声，开始把嘉莉丝的个人属性发了出来：

    人物：嘉莉丝，露西菲尔

    职业：魔剑神

    特殊职业：纵心者

    副职业：炼金术师

    称号：破镜者

    种族：魔族

    等级，134

    经验41860

    wp：438640（428640rl）（每秒回复170点·以及hp最大值的ul）

    mp：77664（34080＋）（每秒回复20点）

    力量：

    敏捷：689（629＋60）

    体质：10681

    智力：852（742no）

    血统：

    目前自由属性点：28927

    目前自由天赋点：35

    本命技能

    查看：系统自带技能，无消耗，无冷却，被动，显示周围玩家和npc的姓名，主动，可以查看到玩家或者npc的部分信息，对物品使用可以查看到物品的属性以及一些基本的信息。

    欺诈迷惑：（2级hb）魔族特有技能，无消耗·三十秒冷却，主动，由于恶魔那狡诈的天性，使得他们经常利用语言来欺骗周围的生物，你可以使用这个技能来提高你所说语言的可信度，以及你的亲和力，或者逃脱契约的漏洞。

    毁心礀态：专属技能，唯一被动，由于你是心之魔戒的操纵者，你的所有攻击都将造成特殊效果·攻击任何有心的单位，你的伤害提升kc％，同时技能特效触发几率上升到原来的54倍。

    魔剑主宰：你已经变成了剑之主宰，你的魔力会侵蚀并帮助你驾驭世间一切的剑系武器，同时，你可以用魔力凝聚出暂时存在的魔力之剑攻击敌人，使用剑时，暴击率及攻击速度得到提升，并帮助你免疫使用任何魔剑时产生的所有负面效果。

    血脉觉醒，恶魔形态（封印中·无法使用）：天堂不再美丽，堕落即为解脱，唤醒自己血液中无尽的魔力·褪下自己那个属于人类的伪装，以恶魔的礀态降临到这个世界之上，极大增加自己的战斗能力以及自身恢复能力。

    恶魔之血（封印中，无法使用）：mp恢复速度增加90，mp上限增加，力量增加560点，血液会腐蚀任何单位，造成每秒损失当前生命值10％的持续伤害·持续10秒·最低造成1ooo点伤害，特技·血泪。

    血泪：从虚空之眼中流出的血泪会强化部分虚空系技能的效果，同时消耗oc点hp。

    虚空之眼（封印中·无法使用）：特有技能，能够任意打开虚空之门，操纵虚空的能量，可选择用来消耗hp或者mp来施放技能，虚空魂引，有一定几率让对方的意识被无尽虚空所吞噬，成功几率与自身的力量有关，瞬发，冷却0无消耗。

    血脉觉醒，？？形态：？？？。

    魔族不死身（2）：被动，强大的血脉赋予了你近乎永生的权利，增加wp上限no000点，回血速度40点，免疫异常状态：流血，中毒，诅咒（天赋免疫：流血，致残）

    “我去，我是不是眼睛花了，43w的血？”嘉莉丝一愣，顿时整个人都扭曲了：“这混蛋给我点了多少点体质…不对，这混蛋杀了多少人啊？”

    本来之前嘉莉丝就发现了，兽人好像脑袋还没有魔兽好用，杀一个兽人就给零点几的属性点，自己凭空多了一万点的体质，这妖孽得是杀了多少兽人啊，嘉莉丝感觉自己简直都要成boss了。

    而且在点了一万点的体质之后，居然还剩下两千多的属性点没点，嘉莉丝感觉自己这号就好像开挂了一样。

    “还有这几个技能，都是些啥啊。”

    嘉莉丝看着几个全新出现和已经改变了的技能，一阵阵的头疼，凭空的多出了一个恶魔之血和虚空之眼，而且如果能用的话还好，偏偏系统显示的是无法使用，而且连被动效果都给封印了，这就让嘉莉丝感觉到很蛋疼：“岂可修，居然是那个混蛋的专属技能吗？”

    不过欺诈迷惑和魔族不死身倒是升级了，一个是cd减少一半·一个是血量和回血量进行了翻倍，本来是挺好用的，不过现在看着那四十多万的血，嘉莉丝感觉这点回血量和血量增加的也没啥感觉了。

    魔剑宗师的被动也升级了，变成了魔剑主宰，看起来似乎平时要更厉害了一些。

    不过，要是说到让嘉莉丝最最感到好的，还是那个血脉觉醒，？？形态·嘉莉丝稍微试着使用了一下这挂能，只是感觉到全身的血液流动都变快了，却是没有其他的任何作用，系统也没有出现任何提示。

    “这哪是血脉觉醒啊，这是活血化瘀啊…”嘉莉丝一拍脸，随后摇着头自言自语了起来：“算了，还是先加一下点，然后赶紧离开这里吧，这才过了没多久，我怎么就闻到臭味了···”

    在加点上面思考了一下·嘉莉丝最终还是放弃了其他的加点，选择了三属性同时提升，毕竟这么多的属性点，浪费也没事儿，不是自己打出来的，也不心疼～

    于是，两千多的属性点，一千力，一千敏，其他的全都打给了智力·反正自己的智力加成不错，少点一些输出也较可观。

    然后，嘉莉丝在点完了属性点之后·稍微的试了一下自己的实

    先是试着一脚跺在地上，结果随着嘉莉丝小巧的脚丫踏在地上，周围顿时就被掀起了一圈无形的气浪，轰鸣作响，周围的黄沙都向四面八方扩散而去，从远看去，就像是水面上的一圈涟漪一样，然后逐渐的扩散成了形成了巨大的沙浪·周围的尸体都被震飞到了天上·又下起了一阵血雨。

    “感觉力量直接翻了三倍都多啊，这简直逆天了都···”

    嘉莉丝看着自己造成的情形·顿时吓了一大跳，翻了三倍都多的力量让她自己都大吃一惊·估计现在的自己配合上一些增益魔法什么的，一剑都能劈开一座山了。

    随后，嘉莉丝又试了一下敏捷，本来嘉莉丝就有接近七百的敏捷，这下又直接加了一千，同样是翻了一倍多，结果丫的全力飞奔起来之后，居然破音障了，只见沙丘上一个模糊的黑影瞬间闪过，随后，这才出现了巨大的轰鸣声，破开音障后所产生的巨大气流直接在嘉莉丝的身后带起了无数尸体和黄沙…

    “啊哈哈…”嘉莉丝就像是一个找到了新玩具的孩子一样，在这片尸山血海之中不断的飞驰着，她甚至都感觉到了被破开的空气在自己前半身形成了一个半弧形，这种极致的速度感简直爽。

    这是什么节奏？

    嗯？

    这就是上天的节奏嘛！

    飞驰中的嘉莉丝开启了施火技能，然后把技能覆盖在了自己的全身，结果同样的，因为智力的突然提升，嘉莉丝的魔法能力也产生了质的飞跃，火焰的温度已经上升到了一个恐怖阶段······

    哪怕是已经突破了音障的飞驰，但是在嘉莉丝踏过的沙地上，也已经是通红的一片，显然已经被熔融了，甚至地面上还残留着施火所剩下的火焰，形成了一条充满了火焰与死亡的窒息路径。

    现在如果有人在沙漠上，就能看到一个十分惊的景观，一个全身都包裹着火焰的人类在沙漠上以一种无法超越的速度飞驰着，身后留下的是一片恐怖的焦热地狱，连沙地都已经变成了炽热的红色，伴随着的还有巨大的风压…

    系统提示：领悟新技能，请为新技能命名。

    “噢噢噢噢～爽啊～系统哥，这技能就叫火径吧～”嘉莉丝扛着暴食之剑，整个人在沙漠里肆意的奔跑着，脸上洋溢着笑容，看起来好像真的很开心的样子。

    系统提示：新技能命名成功，噢噢噢噢～爽啊，系统哥，这技能就叫火径吧～

    nbsp;

    噢噢噢噢～爽啊，系统哥，这技能就叫火径吧～（1级／noccc）：高速的移动，在身后留下一条充满死亡与火焰的路径，有几率让命中者进入灼伤状态，每秒受到固定焚烧伤害1ccc，并受到与智力相关联的浮动伤害。

    “噗通！”

    嘉莉丝脚下不稳，头着地的插进了沙地里。
------------

第一百六十三章 兽人地界

    )

    第 167 章 　兽人地界

    ‘你妹的系统。‘嘉莉丝一边吐出了满嘴的沙子，一边扶额从沙地里爬了出来：‘居然给我搞了个这么蛋疼的名字，我居然都已经不想用这个技能了。‘

    不过系统是肯定不会跟嘉莉丝互相吐槽的，所以嘉莉丝的牢骚就犹如泥牛入海一样，没了动静。

    ‘好吧，我就知道你个不靠谱的东西没用。‘[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统163

    嘉莉丝抹脸，然后拔出了差在一旁的暴食之剑，打量着眼前这近乎无限的尸山血海，自言自语了起来：‘算了，这么多尸体，要是浪费了就太可惜了，先吃掉再说。‘

    说着，嘉莉丝就打开了别西卜之噬的技能，握着暴食之剑，并把它高高的举了起来。

    这次暴食之剑的反应远远超出了以往，只见整个剑身都剧烈的颤抖了起来，两道红光从剑刃的护手上的骷髅眼珠中爆发出来，嘉莉丝甚至都听到了暴食之剑喜悦的嗡鸣…

    突然，暴食之剑猛的一阵，散出了一阵浓密的黑光，而黑光闪过，数以万计的黑丝就从剑身上猛烈的爆发了出去，那些恐怖的黑丝迎风便涨，眨眼间就变成了一条条黑色的巨蛇状物体，张着贪婪的巨口，肆无忌惮的吞食着周围的一切血肉，到处都是让人心惊胆寒的咀嚼声和吞咽声。

    嘉莉丝甚至能听到手中的暴食之剑正发出一种咕噜咕噜的吞咽声，就好像这把剑真的是一个恐怖的生物，而不是一柄武器。

    大约过了五分钟左右，整个战场都被吞食一空，暴食之剑上面延伸出去的黑色巨蛇突然一缩，全部都迅速的缩了回来，徒留下了一片干净的黄沙地面，偌大的战场上，暴食之剑居然连血液都没有放过一滴，全部的吞噬掉了。

    而在缩回了所有的黑色噬蛇后，暴食之剑剑柄上的骷髅突然发出了一声刺耳的尖啸，连嘉莉丝都被震的有些不舒服，下意识的想要松手。

    ‘嗯？‘

    就在松手前的一瞬间，嘉莉丝突然清醒了过来，再次紧握住了手中的巨剑，同时一阵皱眉：‘这是怎么回事？‘

    只见原本黑色的暴食之剑上面，此刻居然多出了一些似血一样的暗红色脉络，把暴食之剑整个的包裹了起来，那些暗红色脉络一会发出红色的亮光，一会又暗淡下去，就像是在呼吸一样，并且，一个巨大的声音正在不断的响起。

    咚。

    咚。

    ……

    嘉莉丝有些惊异的望着手中的巨剑，就在刚刚，她居然听到了这柄剑的心跳声？

    这东西活了？

    嘉莉丝眨了眨眼，怪事儿年年有，今年特别多，喂它吃多了东西，丫的居然还给喂活了……

    出于好奇，嘉莉丝眼睛微光一闪，发动了查看。

    不看不知道，看了吓一跳，暴食之剑虽然其他的属性都没有变动，但是攻击力变成了？？？，而且多了一个叫做魔性的特技。

    魔性：这柄剑吞噬了无数的血肉与灵魂，已经开始产生了自己的神智，变成了一柄凶戾无比的魔剑，当有人持有这柄魔剑的时候，那么他每秒钟将会受到魔性的侵蚀，减少2000点hp，生命低于10的单位将会被魔剑直接吞噬。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统163

    ‘一秒掉两千，要不要有这么凶残啊，而且10以下还直接被秒…‘嘉莉丝一抹脸：‘要不是我有魔剑主宰这个技能，我都想把这剑给分解了啊，岂可修。‘

    暴食之剑本来还在不停的震动，一副要死的样子，不过在听到了嘉莉丝的自言自语之后，居然真的乖巧了许多，静静的没了任何动静，甚至嘉莉丝还感觉到了自剑柄处传来的一丝温驯的情绪。

    ‘还真有神智了啊！‘

    嘉莉丝一拍脸：‘而且居然还这么安静了，你是怕我分解你了吧喂！不过这样说来的话，你是打算认同我当你的主人喽？‘

    随即，她就感觉到暴食之剑对她传来了一丝肯定的情绪。

    ‘好吧…‘

    嘉莉丝揉着额头，居然很快的就接受了，不过在她看来，武器这种东西，只要能用那就是好武器，至于其他乱七八糟的，她还真就没多想，有没有神智都作用不大，反正又不能跟一把剑吐槽聊天什么的，不过吃了这么多尸体，攻击力应该提升的比较大，这就足够了。

    想到这里，嘉莉丝也就不在意了，转而开始观察起了周围的地形：‘嗯，总之先从这里出去再说…‘

    说着，嘉莉丝打开了世界地图。

    ‘嗯？‘

    嘉莉丝在看到了系统地图之后，突然就是一愣：‘这是…‘

    地图上，标记自己的绿色光点完全的处于一个不认识的地方，大概名字叫什么芬克（funk）大沙漠，而且从经纬度的坐标来看也是很往西北的地方，甚至都已经过了埃利诺山脉很远了，远离了人类的地盘，看上去似乎已经完全深入到兽人的地界里了。

    而且最要命的，兽人这边简直荒凉的要死，嘉莉丝稍微看了一下，这附近居然连一个城镇都没有，从埃利诺山脉往西北这边看去，首先是一片大草原，然后慢慢的就变成这什么芬克大沙漠了，几乎到处都是红色的危险区，连个安全点都没几个。

    最近的城镇，也要离开这片大沙漠，然后朝着西方一直前进，才能在一个湖泊和荒原盆地的交汇处找到，嘉莉丝稍微的算了一下，就算以她现在的速度跑过去，恐怕也得需要花上不小的一段时间才行。

    不过虽然城镇离得比较远，但是小型的村落还是存在的，比如这个沙漠外围的一个绿洲里面，嘉莉丝就从地图上看到了一个小村子，也是为数不多的几个安全点之一。

    ‘算了，先洗个澡在过去。‘

    嘉莉丝看了一眼自己身上已经干涸了厚厚一层的血浆，粘腻的难受不说，而且味道也异常难闻，于是嘉莉丝决定先洗个澡再说。

    不过其实嘉莉丝洗澡的话，真的很简单，随便用火球在沙漠上烧融出一个大坑，在冷却一下，一个天然的结晶浴缸就出现了，往里面放点冰，再烧一下就是一池的热水，可以一边晒着日光浴一边泡着澡。

    在清洗了身上的血污之后，嘉莉丝就赤着身子从水池里走了出来，周围一个名字也没有，所以嘉莉丝也就是知道周围没人，这才大胆一点，不用什么遮挡，任由热风吹到自己身上，带走一滴滴的水珠。

    吹了一会风，嘉莉丝也是舒服够了，于是施火瞬间开启关闭，利用一瞬间的高温蒸发掉了身上剩余的水珠，然后打开了自己的包裹，打算找一套衣服套在身上，不过就在打开包裹的一瞬间，她突然愣住了。

    ‘卧槽？‘

    原本自己的背包，四十个格子都已经被放满了东西，全都是形形色色的素材和武器，防具等等，乱七八糟的装满了整个背包。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统163

    最可气的是，大概是空间不够了，自己的衣服，食物，调味料，包括帐篷和其他所有的生活用品，除了两个格子用来装了大量苹果酒以外，其他的所有东西几乎全被克拉丽莎给扔掉了……

    而且，之前自己在地下牢狱装回来的装备由于被污染了，这家伙居然都给分解了，变成了一大堆的原材料被堆放在工会仓库里，除了红物质，魂之宝石，和贤者之石，还有药剂和转职物品之类的东西以外，连红石粉末都不知道被丢到哪里去了……

    反正乱七八糟的除了素材，道具和材料以外，生活物品差不多都被扔掉了，嗯，除了酒。

    ‘混蛋，老娘没衣服穿了啊！‘嘉莉丝赤着身子，一脚踢在了一旁的岩石上，白嫩的小脚居然把假山大小的巨大岩石给踢的整个爆裂来开，彻底粉碎。

    在翻腾了一会之后，嘉莉丝也觉得总光着也不是这么一回事儿啊，毕竟自己又不是汉子…

    最终，嘉莉丝在包裹里翻了一下，勉强的找出几件装备穿在身上，一身绒制的内衣裤，不知道是从谁身上爆出来的，好像是兔子毛做的，还有一件黑色的全身型的轻甲，以及用来阻隔风沙的灰色大斗篷，能把嘉莉丝整个人都笼罩在下面，稍微低一点头的话，连面容都会被遮挡在阴影下面。

    ‘啊，为什么这个内衣我突然感觉有点紧呢…‘嘉莉丝穿戴完毕之后，理了一下胸口部位的铠甲，突然皱了一下眉：‘岂可修，早知道就做个便携炼成阵了…真麻烦…‘

    ‘算了，就先这样吧，便携炼成阵的材料，等到时候再说吧…‘

    嘉莉丝摇了摇头，自言自语的说了起来：‘我就不信兽人能穷到连石头都没。‘

    这样的说着，嘉莉丝慢慢的从先前充满血污的衣服里拔出了雪齿匕首，以及一块莹润的紫色琥珀…

    看着那剔透的琥珀，嘉莉丝的表情渐渐的柔和了下来，轻吻了一下，然后把琥珀放进了怀中。

    做完一切准备工作之后，嘉莉丝一边慢慢的把暴食之剑背在了自己的身后，一边把斗篷的兜帽慢慢的盖在了自己的头上，将自己遮掩了起来，随后就是一个闪身，眨眼间就已经远遁而去，徒留一片残影慢慢的在空气中变淡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百六十四章 绿洲中的小村落

    )

    第 168 章 　绿洲中的小村落

    抖了抖身上的沙尘，嘉莉丝停站在了村口，向里面观察着。

    这大概是一个兔族兽人的村落，因为嘉莉丝看到了这些与人长得很相像的家伙们，脑袋上都有一对或立起来，或垂下去的兔耳，不过相对来说，除了耳朵和尾巴像是兔子的以外，他们在其他的外貌上似乎与人类无异。

    嗯，或许这些雄性兔族人的门牙会比较大一些…[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统164

    “看来这好像也不怎么太平啊。”嘉莉丝看着面前几个雄性兔人，无奈的笑了笑。

    只见，他们的手里都是拿着木棍石斧一类的武器，然后把嘉莉丝包围起来，不过虽然看似装出一副凶恶的样子，但是他们不断打颤的肩膀和不停使唤的腿脚还是暴露了他们的内心，尽管嘉莉丝从外表上看只是个瘦弱的女孩儿，可是这几个兽人居然还是一副很害怕的样子。

    “外…外来者，请离开这里！”

    为首的一个兔族人有些语气软弱的说道。

    “话说我就是一路过的，人畜无害啊。”嘉莉丝慢慢的摘下了斗篷上的兜帽，把自己的面容露在了众人的面前，然后微笑了起来：“别担心，我不是什么好人~”

    “…”

    众兔人皆是一阵无语，哪有直接明目张胆就说自己不是好人的，而且尤其是嘉莉丝的身后还背着比门板还要大的那么一柄巨剑，散发着阴沉而恐怖的气息。

    “好啦，让我进去，看在你们人畜无害的份上，我不会害你们的。”嘉莉丝说着，根本就没有在意他们的阻拦，随便推开一个兔人就走进了村子里，末了还来了一句。

    “放心吧，我要是想害你们的话，这个村子…甚至这个绿洲都能在分分钟之内消失掉。”

    说完，嘉莉丝就慢悠悠的走进了村子里。

    不过这边嘉莉丝才刚走进村子里没两步，突然身后就又开始喧哗了起来，隐约间嘉莉丝居然好像听到了狗叫的声音，不由得有些好奇的转身走了回去，反正闲着也是闲着，倒不如先去看看热闹再说。

    结果这边一看，嘉莉丝顿时就明白了个七七八八。

    大概是从外面不知道哪里跑来了十多个狗头人，看样子似乎是来抢粮食的，兔族这边为了保护粮食，被迫的跟他们打了起来，不过看样子就算是一个村子的兔子全上去也打不过这群禽兽，只是眨眼间的功夫，三只兔子就被狗头人给咬死了。

    “父亲！”一旁的一个兔族小萝莉看到自己的父亲被咬死了，立刻眼泪就从眼眶里涌出来，整个人就像是发了疯一样的冲了上去：“我跟你们拼了！”

    结果还没跑到一半，就被另一个兔族人妇女给强行的拉住了，捂着她的嘴躲进了一旁的屋子里。

    “哼，敢向我们挥动武器，真不知道你们是怎么想的。”

    一个狗头人趾高气昂的说了一句，然后对着其他的手下吩咐了起来“把这些死兔子和粮食都运走。”

    这些狗头人相比之下就比兔人难看多了，如果说兔族和狐族算是兽族中最像是人类的种族的话，那狗头人光是听名字就知道肯定和人类不挨边，那黑紫色长满狗毛的狗脑袋，不断的流淌着涎水，下肢那连鞋都不用穿的狗爪子，身上随便裹快破布当做衣服，是在是很难让人产生好感。

    尤其是，他们又开始找起了嘉莉丝的麻烦。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统164

    “咦，首领你看，那个兔子后面的武器好漂亮啊。”

    一个搬运兔尸的狗头人突然看到了嘉莉丝，于是一脸献媚的对指挥的狗头人头目开口说了起来。

    “蠢材！”狗头人头目踢了他一脚：“这分明是一个人类，你看她没有红色眼睛，也没有长长的兔子耳朵。”

    “嘿嘿，首领说的是，那我们要怎么办？”

    狗头人杂兵咧了咧嘴，似乎是在笑一样。

    “抓起来，听说人类少女的味道无比绝伦，滋味要比这些骚兔子鲜美多啦！”狗头人头目眼睛突然放出了色眯眯的亮光，而且居然流出了口水：“小的们，给我抓起这个人类妞儿，到时候分给你们也尝尝！”

    “嗷嗷嗷~”

    一群狗头人杂兵听到自己的首领这么说，顿时双眼放出了狼一样的光来，丢下了手中粮食和尸体，一边叫着一边向嘉莉丝冲了过来。

    “你们这还真是…”嘉莉丝一抹脸，然后连后背的暴食之剑都没有拔出来，只是一只脚微微抬起，然后踏在了地上，把整个地面踏出了一个巨大的凹坑，四处都有龟裂的痕迹，以嘉莉丝为圆心突然爆发出一股巨大的冲击力，把这些冲过来的狗头人全都震的飞了出去。

    “愚不可及！”

    嘉莉丝突然拔出身后的暴食之剑，快速的在自己周围横扫一圈，七宗罪的魔剑发出了一声震耳的轰鸣声，一阵锋利的风压的向四周快速的切割过去，单纯的破空气流，就把房屋连同周围的草木全部切成了两段。

    噗嗤…

    那些狗头人的身体也如同草木一样，腰部的位置突然出现了一丝细细的血痕，然后慢慢开始裂开，血从里面先是慢慢流出来。

    等到他们坠到地上之后，剧烈的震荡就让他们的身体直接断成了两截，内脏和血液流的到处都是，一股难以形容的腥臭顿时扑面而来，嘉莉丝皱了皱眉，随手弹出一个火星，随后那些狗头人的尸身就被紫色的火焰迅速的吞噬，瞬间变成了灰烬。

    “杂修~我这边正好属性点凑了个整，就不杀你了，带着我对强迫症的蛋疼滚回去吧。”

    嘉莉丝慢慢的把暴食之剑又插回了自己身后，慢慢的说道。

    刚刚杀了那些狗头人，居然才奖励给了自己2.3个自由属性点，不过聊胜于无，起码把之前没用掉的0.7点给补上了，变成了正正好好的3点，嘉莉丝是在不愿意在看到后面的小数点了，于是想了想，就放过了这个狗头人头目。

    “该死的强迫症啊。”嘉莉丝一扶额，也不管身后那狗头人屁滚尿流的逃跑，慢悠悠的向村子的深处走去。

    而在她离开之后，那些胆小的兔人这才从各家的房屋里面探出头来，开始议论纷纷。

    “那个家伙好厉害啊，据说是人类。”

    “是啊是啊，那个武器光是看起来就很重呢，居然能一只手轻易的挥起来。”

    “好像是她救了我们呢。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统164

    “嗯，我们是不是要报复她一下啊。”

    “傻蛋，是报答，不是报复啦！”

    ……

    十分钟之后，嘉莉丝坐在了村长的屋子里，被一个满头白发的老兔子招待着，不过桌子上的食物明显很寒酸，只有两三片绿色的菜叶，几小块仙人掌，和一小碗绿色的煮豆荚，光是看上去嘉莉丝就没胃口了。

    “不是，我说村长，你们好歹也是兔子啊，就没有胡萝卜什么的么？”嘉莉丝一滴汗从额角滑落，对村长说道：“这些东西光是看上去就超级没有食欲啊。”

    “人类的强者，真的是万分抱歉，这已经是我们村子里最好的食物了。”

    兔族的村长诺埃尔（noel）叹了一口气，一脸愁容的对着嘉莉丝说道：“最近几年也不知道是怎么了，地里的收成越来越差，兽皇城那边的税收却一年要的比一年多，在这样下去，我们兔族恐怕都要被其他种族当粮食吃掉了。”

    “哦？”

    嘉莉丝的眉毛一抬，突然想到了之前那么多兽人军队强行越过埃利诺山脉的事情了，心里一动，面上却故作淡定：“这是为什么？”

    “不知道，不知道，兽皇城那边近些日子以来突然增加了对黄金宝石一类的贵重物资的税收，几乎每家每户都不允许私自存留黄金白银，被发现是要直接充军的。”

    兔族村长摇了摇头，看起来也是十分憔悴：“而且最近地里的收成也不知道怎么了，连仙人掌的生长速度都变得那么缓慢，那些周围的部族们和军队又经常来我们这里抓人，我们已经快完了…”

    “抓人？”

    嘉莉丝先是一愣，抓这些兔子回去干什么，又不能打仗，不过想想也就释然了。

    这些蛮荒土著基本除了长得跟人像一点，其他没有一点像是人的，估计抓这些兔子回去，要么是充当苦力干活，要么就是在饥荒的时候杀了当备用粮，反正这些兽人们除非是一个种族的，不然全都视为异类，狗头人或者狼族什么的吃两只兔人，也在情理之中。

    那边的兔人老村长沉默了一小会，随后对嘉莉丝尊敬的询问了起来：“不知人类的强者，您来到这片贫瘠的地域上，是来做什么的呢？”

    “哦，我啊，我是不小心被你们的军队惹了一下，生气了，想去灭了你们守皇城。”

    嘉莉丝想了想，随口说道：“之前我在埃利诺…哦，就是过了前面草原那座山的那头遇到了一点事，本来就很伤心了，结果一群不开眼的兽人非要冲过来，我一生气就把他们干掉了，哦，之前在沙漠里好像又顺便又宰了几万狼骑兵。”

    “啪啦。”

    兔人老村长听了之后直接手一抖，石陶杯应声而落，在坚硬的地面上摔成了碎片。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百六十五章 兽人资料

    )

    第 169 章 　兽人资料

    “啪啦。”

    兔人老村长听了之后直接手一抖，石陶杯应声而落，在坚硬的地面上摔成了碎片。

    “不要这么惊讶啊。”嘉莉丝不着声色的俯身，捏住了一片飞溅过来的石陶碎片，然后慢慢的放在了桌子上，说道：“你吓我一跳。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统165

    “狼骑兵是兽皇城的几大王牌之一，以草原巨狼和狼族人互相配合，在战场上向来以凶狠嗜血和敏捷灵动而闻名，你你你……”

    兔人村长用手哆嗦着指着嘉莉丝，越说越是激动，到后来甚至已经没有了一句完整的话来。

    “我也不知道自己是怎么杀的啊，估计跟破镜者的称号有关吧。”

    嘉莉丝耸了耸肩，也不管对方能不能听懂，就是继续对着兔人村长说了起来：“不过我这都四十多万的血了，估计在这些杂兵里面杀个七进七出也一点问题没有啊，暴食剑的吸血太强了，所以说啊，想干掉我就派来能秒杀我的boss，别用小兵淹，不然我得了更多经验，会变得更恐怖的。”

    “什么…”

    兔人村长完全听不懂嘉莉丝在说些什么，不过看到她那无所谓的态度，还有之前在外面随手就干掉了十多只狗头人，估计也是真的相信了她所说的话，眼中的畏惧之色更深了些许。

    “没什么，这样吧，村长，我想问你点事，不知道你可不可以告诉我。”嘉莉丝摇了摇头，然后开口问道。

    “您想问些什么事，只要我知道，一定告诉您。”

    兔人村长连忙点了点头，以兔人这种胆小怕事的性格，估计此刻是怕极了这个他面前恐怖的人类少女。

    “其实也没什么，就是我这不是刚来到兽人地界嘛，你能不能给我讲一讲你这边的风土人情啊什么的，还有就是兽皇城的王牌都是什么，兽人地界这边你知道的强者都在哪里？”

    嘉莉丝一边用手指有节奏的敲打着木桌，一边微笑着的对兔人村长说道。

    “强者，请原谅我的无知，作为一个在沙漠中苟延残喘生活着的兽人，我对脚下这片土地所知甚少，不过我还是会尽力的把我所知道的一切都告诉您的。”兔人村长整理了一下措辞，然后这才缓缓的说了起来。

    而嘉莉丝，也津津有味的做起了一个倾听者。

    原来，这片在埃利诺山脉西部的地界，是一片异常贫瘠的世界，这里的土壤十分的不适合耕种，几乎除了杂草以外，很少有东方的作物能在这里生长，而且气候和温差的变化也是很大，由于食物匮乏，再加上兽人们很少懂得种植作物，所以每到作物收获的季节，他们就经常的发生饥荒。

    因为兽人的繁殖能力都很强，而且又不懂得节制，恨不得天天都能**，而且一窝就能生下四五个小兽人，人口的过度密集更加导致了食物的不够分配…

    所以一旦产生了饥荒，他们就会四处的掠夺各种食物以便果腹，包括草根，树皮，小虫子，山里的野兽，甚至包括其他部族的族人。

    而兽皇城那边，非但没有想办法解决这件事情，倒更是想出了一个歪招。

    每当产生饥荒战乱的时候，兽皇城那边就会派出人手，挨家挨户的征兵，每家每户只留一到两个雄性兽人，其他的壮丁…甚至包括一些长得壮硕的雌性兽人，以及各家的老弱病残，都要被抓去充军，然后对埃利诺山脉进行亡命征途，企图攻破埃利诺山脉，杀进人类的领土。

    而且他们所带的粮草也是很少，只能支撑到他们行进到埃利诺要塞的，所以要是攻不下来，后果也很简单，要么被打死，要么被饿死。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统165

    不过埃利诺要塞的防御堪称铁壁也不为过，魔晶大炮，元素法师塔，附魔床弩，甚至还有三名火系法神和五名剑神将军终年坐镇在此，兽人就是用尸体来堆，也永远破不了埃利诺要塞。

    甚至在兽人地界这边，他们都称呼埃利诺要塞为地狱之门，如果被充当军队前往那里，就等于进了地狱，再也不回来了。

    而今年，也正值饥荒时期，他们先前已经征兵过了，不过按照嘉莉丝看来，他们这次还真长了心，居然不是送死，而是想办法硬穿埃利诺山脉，居然还真的成功了。

    要不是嘉莉丝帮忙干掉了那只奇袭的军队，估计人类那边的村子都要倒血霉了，那群饿极了的疯子，只要不是自己的族类，都会剁吧剁吧往嘴里塞的。

    好吧，蛇族连剁都不用剁，估计搞死了就生吞来着。

    而至于兽皇城这边，由于每年的税收，再加上他们处于兽人地界的中心，所以有一片相对比较富饶的土地，总的来说他们倒是活的比较滋润的，起码常年都有畜牧一些牲畜来吃，还有为数不多的粮食。

    而说到兽皇城…也就是整个兽人的王牌，倒是让嘉莉丝稍微感兴趣了一下。

    兽皇城的王牌说多也多，说少也少，最核心的当然是战争中的王者，比蒙巨兽了，比蒙巨兽的数量稀少，所以兽皇城很少出动比蒙巨兽，甚至每年在埃利诺要塞的送死战里面，从来都没有比蒙巨兽的参与。

    不过今年或许是个例外，毕竟穿越埃利诺这个奇袭的计划，兽皇城那边也不敢太确定，所以派出了比蒙巨兽来增大可行性。

    而除去比蒙巨兽，兽皇城其余的王牌在埃利诺要塞的面前，就都显得不是那么的可怕了，不过如果是与人类部队短兵相见的话，恐怕每一支部队，都是人类最可怕的噩梦。

    论骑兵，有狼族的狼骑兵以及半人马的战士。

    狼族那敏锐的嗅觉可以探查到几公里外的人类军队，而高机动性则让他们可以在追击战中打出优越的成绩来，半人马则是极其擅长冲锋，能够摧枯拉朽般的用他们的铁蹄来践踏一切敌人。

    论步兵，有猛犸族的巨型猛犸战士和牛头人战士。

    说道猛犸兽人，嘉莉丝可是真切的见过他们，人类的重甲步兵在它们的面前就犹如薄纸般的脆弱，恐怖的力量配合上兽族特有的狂化技能，这群家伙就像是战地的机甲，人群中的天启坦克一样让人无解。

    而牛头人，虽然读音有ntr的嫌疑，不过这群家伙的威力仍然不可小视，如果说猛犸是人群中的天启，那它们就是人群中的放空履带车…

    好吧，这比喻有点不恰当，但是以他们三四米高的身躯遍布了坚实的肌肉疙瘩，挥舞着粗壮的图腾，一下就能把那些武装的像是罐头一样的人类士兵狠狠抽飞，或用铁蹄狠狠的踩爆那些敌人的头颅。

    论法师，有狐族萨满和祭祀。

    狐狸们的聪慧才智就体现在他们是兽族中近乎唯一的一种能够与魔法元素沟通的种族，尽管其他种族有的也能与自己的先祖进行沟通，但是能够感悟到元素的种族还真就是屈指可数。

    她们能够利用特殊的术式，让前线的士兵们不畏惧伤痛，变得更加勇猛善战，或者让他们的伤口更快的愈合，变得力量更大，行动更加敏捷。

    可以说，所有的兽人都会很尊敬狐族，狐族的地位无论在哪里，都仅次于贵族中的狮族和虎族，毕竟以力量为荣耀的兽人，是很喜欢那种被力量充满全身的感觉的，而狐族的萨满和祭祀就能利用法术的力量，让他们全身充斥力量。

    主要的兵种就是这些，而至于其他的兵种，由于兽族的种族是在太多，就不一一详细说明了，不过这里值得一提的是，蛇族里面有一种毒蛇族，最擅长的就是暗杀之术，让别的部族都很畏惧，不敢欺凌他们，不过相反的是这种暗杀术在战场上一点用也没有，反倒被一些骁勇善战的种族所嘲笑。

    像什么其他的种族也是有些特长的，不过就不一一介绍了，嘉莉丝这边大致的听兔人村长说了一下，像是什么豪猪族啊，犀牛族啊，豹族啊，熊族啊，狗头人族，比起都比较暴躁，是比较不好惹的，战斗力也是不俗，但是因为数量比较少，所以不会成为战斗主力。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统165

    而至于什么羊族，兔族，猫族之类的战斗力只有5的种族，那就是完全没有任何作用，除了能打打后勤以外，就是在饥荒的时候被抓去当伙食，用来改善一下别的兽人的生活了。

    而听兔人村长这么说之后，嘉莉丝突然想起来，米诺尔的世界里，好像还装了两个小猫娘来着，而且到现在自己也没去管他们，也不知道是死是活了，只不过自己肩膀上的小米诺尔还在沉睡之中，所以倒也不好叫醒她来询问，看来只有等她醒来再说了。

    “强者，这就是我知道的所有内容了，至于其他兽人强者在哪里，请原谅我真的不清楚，不过大概兽皇城或许会有，毕竟那里是首都，只有强者才能生存。”

    兔人村长说完之后，恭敬的对嘉莉丝说道，尽管之前说的东西很多，不过那些都算是一个兽人的常识，所以兔人村长的表现，嘉莉丝倒也不奇怪。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    收藏掉了点，嘛，意料之中，最近在筹备别的新书，质量有所下降吧，我都说了这书黑，你们又不信，虽然想说一下什么但是想想还是由他去吧，反正这是为了爱写的，根本没多少稿费，还是双开吧，唉~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百六十六章 丹

    “强者，这就是我知道的所有内容了，至于其他兽人强哪里，请原谅我真的不清楚，不过大概兽皇城或许会有，毕竟那里是首都，只有强者才能生存”

    兔人村长说完之后，恭敬的对嘉莉丝说道，尽管之前说的东西很多，不过那些都算是一个兽人的扯，所以兔人村长的表现，嘉莉丝倒也不奇怪

    想到这里，嘉莉丝也是微微点了点头：“嗯，我知道了，那啥，我说村长，你这有空房没，我想歇几天在走，作为回报，这几天捣乱的人我都会帮你干掉的”

    “强者想在我们村落休息片刻，这是我们的荣幸，我一会就给您准备最好的房间”

    兔人村长鞠了个躬，然后恭敬的说道[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统166

    嘉莉丝刚要点头，但是突然发现好像有人在看着自己，于是转过头来看了一眼门外，一只兔耳朵正露出小半个来，上面还飘着一个白色的名字，丹（dan），看来是只小兔子

    “出来吧，小家伙，我都看见你了”嘉莉丝笑笑说道

    “啊”

    一个兔人小女孩从门后惊呼一声，然后冒出了半个小脑袋，有些惊惧的看着嘉莉丝，嘉莉丝稍微的注意了一下，这个兔人女孩就是之前自己老爹被狗头人咬死，自己想上去拼命的那个鬼小家伙

    “丹，你怎么在这？”兔人村长一愣，然后慢慢的拄着拐杖站起来·对着嘉莉丝解释道：“强者，这个小家伙之前看到您英勇的身礀，所以对您很崇拜，这才冒犯…”

    “好我知道了”

    嘉莉丝摆了一下手，止住了兔人村长的解释，然后微笑的招了招手：“来，小家伙，过来姐姐这里玩”

    “唔…”

    听到了嘉莉丝的呼唤后，丹并没有直接的过来·而是犹豫了一下，眼神里充满了崇拜和恐惧，形成了一种矛盾的敬畏之情

    “乖啦，小妹妹快过来”嘉莉丝看到丹并没有过来，又微笑了一下：“姐不是什么好人”

    “你这样她更不能过去了啊…”

    兔人村长都忍不住吐槽了

    “大姐姐···谢谢你帮我父亲报了仇…”结果，丹居然听了嘉莉丝话后就真的走进来了，还特别真诚的对她一阵鞠躬敬礼，让一旁看着的兔人村长都差点把拐棍扔了

    “没事，就是他们狗眼看人低，让我有点不高兴了而已”

    嘉莉丝挥了挥手·不在意的说道

    “噗通”

    丹走到了嘉莉丝面前之后，居然毫无任何预兆的突然跪在了地上，整个人眼泪哗啦一下就涌了出来：“大姐姐谢谢您给我报仇，我这条命以后就是您的了”

    系统提示：丹想要成为您的宠物，是否同意？

    是／否[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统166

    嘉莉丝无言的一拍脸，都不知道说什么好了

    “喂喂，用不着这么大方吧，这阄哪样啊···”嘉莉丝无奈的揉了揉太阳穴：“我说村长，你快来帮帮我，这孩子想不开了”

    “丹…”

    “村长大人·我意已决，你不用在劝我了···”

    结果这边老兔子还没等开口说一句话，小兔子就已经断然的拒绝了他·毅然决然的跪在嘉莉丝面前，而嘉莉丝这边，系统也再一次的提示了是否接受这个宠物的信息，搞得她头都大了，最后只能暂时性的同意了

    “好了好了，我答应你了，你快起来吧，地上凉”嘉莉丝无奈的点点头·对面前的丹说道

    “嗯·主人”

    丹点了点头，从地上慢慢站了起来

    系统提示：丹已经成为您的宠物·您可以在宠物栏查看或更改宠物的信息

    “直接就叫上主人了艾还真是个好孩子······”嘉莉丝哭笑不得的把她轻轻的拉了过来·一边仔细的打量着她，一边说道：“你确定要跟我么，有可能我有时候不顾上你，你会饿死的哦”

    “没关系，我已经是主人的奴隶了”

    丹低着头小声说道

    “奴隶不好听，以后你要自称是我的女仆吧”嘉莉丝想了想，说道

    “明白了…丹是主人的女仆”

    丹表现的十分乖巧，这一点跟白猫族的那两只猫萝莉姐妹倒是相像，嘉莉丝稍微满意的点了点头，挥手示意让兔人村长先行下去，自己便和丹独处一室，慢慢的聊了起来

    “饿了吗，想吃就吃吧，我不吃素

    嘉莉丝看着丹的眼神总是往桌子上看，身子又十分的瘦弱，一副没精打采的样子，于是微笑了一下，把桌子上的盘子稍微向她的方向推了

    “诶？”丹稍微愣了一下，有些疑惑的看着嘉莉丝

    “想吃就吃吧，就当我给你的见面礼”

    嘉莉丝微笑着说道

    “谢主人！”小兔子丹开心的露出了一个甜美的笑容，随后就是一阵狼吞虎咽了起来，那红色的眼睛让嘉莉丝觉得有些似曾相识，一时间不由得陷入了回忆之中

    不过才短短不到几分钟的时间，桌子上的仙人掌片，菜叶和煮豆荚就已经被丹风卷残云般的吞下了肚子，连陶碗上面粘的鸀色菜碎都被吃得干干净净，一点也没有浪费，猛然醒悟过来的嘉莉丝看着面前的景象，虽然说已经知道丹或许很喜欢这些食物，但是还是不由得一呆[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统166

    “丹，你平时都吃什么艾这些东西也能咽下去？”

    嘉莉丝看了一眼自己对面仍然在回味的小兔子，开口问道

    “草根，树皮，苔藓”丹想了一下，然后回答道：“本来前几年还能吃到一些青草，可是自从那次之后，这几年也不知道怎么了，地里面连草都不怎么愿意生长，明明都很认真的浇水了”

    “那次？”

    嘉莉丝敏锐的捕捉到了一个细节：“那次是什么？”

    “那次…”

    丹回忆了一下，然后才说道：“就是大约几年前的一个夜晚，我睡不着，于是就跑出去看星星了，就在我啃着草茎看着星星的时候，地面突然摇晃起来，沙漠的深处传来了很大的隆隆声，自从那次以后，周围好像就更加贫瘠了…”

    “以前明明这里是一片比较肥沃的鸀洲，无论是仙人掌还是其他的什么植物生长的都很快，不像现在，连卡米豆都难以生长···”

    系统提示：触发a级任务，荒芜的元凶－1，

    找到使兽人大陆荒芜的线索，完成后获得经验

    嘉莉丝静静的听完了丹的话语，以及系统的提示，然后稍微眯着眼睛想了一会，然后才对丹开口询问了起来

    “丹，你是说，那个声音是从沙漠深处传过来的？”

    丹听了嘉莉丝的话之后，肯定的点点头：“嗯，我们兔族的听力还是很好的，所以我敢肯定”

    “好，我知道了”

    嘉莉丝慢慢的点了点头：“看来最近我要去沙漠那边逛一圈了，我对这个事情好像很感兴趣艾居然有经验舀，看来这里面真的有鬼啊”

    “主人，沙漠的深处很危险，里面有巨大的沙虫，还有流沙怪”丹有些担忧的说道

    “没事，别说沙虫，就是沙龙来了我也照踩不误”

    嘉莉丝不在意的挥了挥手：“你主人的实力不是盖······咦？”

    自己的肩膀处突然一阵异动，嘉莉丝稍微一愣，不过随即系统就发出了提示

    系统提示：您的宠物已经苏醒

    自己灰白色的大斗篷上一阵翻动，米诺尔的小脑袋从自己的领口钻出了一个小脑袋，同时发出了：“呼哇”一声

    “主人，这个是？”

    丹吓了一跳，她还从来没见过这么小的东西，不过显然小米诺尔看起来也没什么威胁力，大大的眼睛还显得蛮萌，于是丹倒是并没有害怕她，只是充满了好奇

    “啊…这个啊…”

    嘉莉丝挠了挠头，然后轻轻的把米诺尔从自己的领子里舀了出来，捧在手心里：“这个叫米诺尔，是我妹妹，你叫她···嗯，你就叫她二小姐好了”

    “二小姐”

    丹微微对着睡的迷迷糊糊的米诺尔点了下头

    “？”小米诺尔显然还是有些迷糊，先是茫然的看了一眼一旁的丹，然后又转头看了一眼把自己托在手中的嘉莉丝，伸出小手揉了揉自己的眼睛：“姐姐大人，早上好呀～”

    “你好…”

    嘉莉丝一抹脸：“妹妹，睡得怎么样？”

    “嗯，很舒服呢，闻着姐姐的味道，睡得很安心”

    小米诺尔露出一个灿烂的微笑，然后从手掌上面站了起来，轻轻一跳就跳到了嘉莉丝的肩膀上，然后慢慢的坐了下来，两条白嫩的小腿在一下一下的晃悠着

    “安心就好”嘉莉丝微微的笑了一下，然后开口问道：“对了，镜世界里的那个…伯克？还有那两个小猫，他们还好么？”

    “我看看～”

    米诺尔闭上眼睛稍微的沉吟了一会，然后过了一会，才慢慢的睁开：“他们现在生活的还不错，在我睡着之前给了他们一些食物，他们并没饿到”

    “哦”

    嘉莉丝点了点头，然后对小米诺尔说道：“带我和丹先去镜世界呆一会吧，我还有点东西需要搞一下”

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百六十七章 吸血鬼

    嘉莉丝点了点头，然后对小米诺尔说道：“带我和丹先去世界呆一会吧，我还有点东西需要搞一下”

    “嗯嗯”

    小米诺尔点了点头，然后身上亮起一阵银蓝色的光来，地面就变成了一面镜子，啪的一下，周围的空间像是镜面一样碎裂开来，场景骤然变换成了那十分昏暗的镜世界

    “啊”丹惊叫一声，显然是被这离奇的场景吓了一跳

    “丹，没事，这是镜世界，我妹妹的世界”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统167

    嘉莉丝摸了摸她的脑袋以示安慰，不过那对儿柔软的子耳朵手感挺不错

    “艾主人来了，一旁的贝丝和贝蒂两只小猫娘大概是察觉到了这边的异动，转身一看发现了嘉莉丝，就像是两只粘人的小猫一样小跑了过来，直接扑进嘉莉丝的怀里蹭来蹭去

    “哟，看起来精神不错的嘛，怎么样，在这里呆的还习惯吗？”

    嘉莉丝也同样仲手摸了一下这两只小猫娘的脑袋，猫耳和兔耳的手感稍微的有些不同，不过还是挺不错的感觉，感觉柔柔的，很是舒服

    “主人我们呆的是很习惯，可是您快伯克爷爷吧”两只小猫娘先是点了点头，然后就用手很焦急用手抓住嘉莉丝的衣角，可怜巴巴的说道

    “翱”

    嘉莉丝一愣，对着两只小家伙问道：“伯克怎么了？”

    “爷爷不动了”

    两只小猫娘有些的的说道

    “啥？”嘉莉丝也是犯了迷糊，要知道刚刚小米诺尔这边还信誓旦旦的说肯定没事结果这一会就不动了？

    想到这里，嘉莉丝对小米诺尔开口问了起来：“米诺尔，你不是说他们没事嘛，怎么伯克不动了啊”

    “哦，那个老头可能是挂了吧，不过没死”

    小米诺尔看起来并不是很在意的说道

    “喂喂···”嘉莉丝一抹脸：“你刚刚还说没事这会儿就挂了艾还有为啥挂了还没死翱”

    “诶？”

    米诺尔转头看了一眼嘉莉丝，疑惑的对她说道：“不是姐姐说的吗，挂了就是睡着的意思”

    嘉莉丝摸了一下后脑勺掩饰了一下自己的尴尬：“好像我是说过……”

    “好了好了，不管怎样还是先伯克吧，好不容易救下来的，就这么挂了我可不干”嘉莉丝挥挥手，然后带着三只小萝莉往伯克所在的地方走去

    离得近了，嘉莉丝这边才发现，原来伯克身上的竭心诅咒并没有消失，所以在这些日子以来，他一直被竭心诅咒的这个debuff所折磨着，如果不是嘉莉丝舀到了竭心之戒削弱了诅咒的效应，这家伙早就干枯而死了，不过即使如此，他现在的情况也不容乐观[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统167

    就跟最开始遇到的那些人一样，他现在全身的皮肤都干枯的像是树皮一样，没有一丝的水分，眼窝也凹陷下去，几乎连眼球都干瘪的看不见了，整个人就好像干尸一样，如果不是嘉莉丝还能看到伯克的鸀色名字还真的以为这家伙已经挂了呢

    “米诺尔，用温水给他泡个澡”

    看到伯克的样子，嘉莉丝稍微的皱了下眉然后对肩膀上的小米诺尔说道

    “嗯哼”小米诺尔点了点头，然后手一挥，伯克所在的褐红色岩石地面突然变成了一个凹坑，里面注满了清澈而温和的水流

    “赫…”

    浸泡了一会水，嘉莉丝又给他灌进去不少水分，伯克终于是恢复了神智，尽管还不能移动，但是身体多少的恢复了一些并从喉咙里发出了干涩而嘶哑的声音

    “太好了活了”嘉莉丝一拍手，说道

    “赫…魔法师…小姐……”

    伯克嘶哑的说道干瘪的眼珠勉强进了一些水分，显得有了一丝生

    “嗯辛苦了艾少年”嘉莉丝拍了一下伯克的肩膀，微笑了一下：“你现在的状况可不是很好艾我觉得你需要我的帮助来着”

    “救我…”

    伯克仲出一只干枯的手臂，紧紧的抓住了嘉莉丝的胳膊，然后虚弱的说道

    “艾救你的话，应该也是有一个机会的”嘉莉丝摸了摸下巴，然后满满的说道：“但是我想先让你明白一些事情，在决定是不是需要我来救你吧”

    伯克的眼珠动了一下，直勾勾的望着嘉莉丝，静静倾听她接下来所要说的话

    “其实呢，我是一个恶魔，从地狱而来”嘉莉丝微笑着说道，然后可以清楚的看到伯克的瞳孔骤然的紧缩了一下

    “嘿嘿，想不到吧”

    嘉莉丝故意邪笑了一“其实我跟你说，我这里还真就有救你命的方法，不过你也知道，我是恶魔，怎么可能无缘无故的就让你活命呢，这对我未免也太不公平了点吧”

    “赫…”

    伯克有些焦急的喘息了一下，但是却什么也没有说出来

    “好吧，我也给你个机会”嘉莉丝看到伯克的表情之后，微笑了一下，然后从包裹慢慢的舀出了一颗红色的小球，用两根手指捏着，放到了伯克的面前

    “这是血核，是永远统治着暗夜的不死王者，吸血鬼的能量精髓，你如果使用了这个之后，它就会让你变成吸血鬼，从理论上来讲的话，吸血鬼拥有永恒不朽的生命，所以是不畏惧衰老和枯竭的，你如果得到它，就可以活下去，更甚至…”

    嘉莉丝说道这里，把眼睛微微的眯了起来，喃呢般的话语就好像有着无穷的诱惑力，对着伯克说道[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统167

    “得到永恒的生命……”

    听到这里，伯克的眼珠之中多了几丝的生机，干涩的嗓子断断续续的说道：“给…我…要……”

    “当然可以给你，这些个东西对我丝毫没有任何用处”嘉莉丝把手中的血核玩的滴溜溜的转，然后才对伯克慢慢的说道：“我跟你有缘，就不要些过分的要求了，我可以赋予你永生的权利，但是你需要一个代价，跟我换取永生的代价

    伯克的眼神炽热了起来，带着疑问看向了嘉莉丝

    “服从我，当我的···嗯，管家，尽管你现在可能不太明白这个词的意义，不过我会慢慢的教导你成为一个优秀的管家的”嘉莉丝把玩血核的手指猛然同血核掉落在了伯克的胸口：“我以露希菲尔之名起誓，你不会为此感到后悔的，这一定是一件非常有趣的事情”

    “啪！”

    伯克一把就抓住了胸口的血核，速度快的与他此刻的状态完全不相符，呼吸也变得像是破了洞一样的风箱似的急促了起来，对着嘉莉丝说道：“同…意，我…同意！”

    “成交，那么，如你所愿”

    嘉莉丝笑了一下*记住牛屁屁书院最快最新文字版更新*，继续的说道：“不过我可能要提醒你一下，吸血鬼这种东西虽然说是永生，不过他们可是以血液为主要食物的，你变成吸血鬼了之后，只能去吸食温热腥咸的血液”

    “用锋利的牙齿去咬破他人的动脉，吮吸其中的猩红，为了自己的永生，情愿看着其他的生命一条条的凋零在你脚下，因为是异族所以要受尽教廷不死不休的追杀，永远讨厌阳光的炽热，这样的你···…愿意接受吗？”

    伯克躁动的神色在听完嘉莉丝的话语之后逐渐的沉默了，不过随即，他突然眼神一凛，把那血核抓着就往嘴里塞去，血核入口即化，变成一股红色的粘稠液体，被伯克一口咽了下去

    “看来是接受了”

    嘉莉丝笑了一下，伯克能接受她也很开心，不然的话又要做心里工作很麻烦，但是要是没有一个管家帮忙的话，三个小萝莉又不能整出一台戏，果然还是需要个领班的

    咔…咔嚓……

    伯克这边服下了血核之后，非但身体没有好转，反而变本加厉的干枯起来，整个人真的变成了皮包骨头一样的干尸，手指的骨节上面发出了骨骼摩擦的声音，明显的变得膨胀起来，然后，锋利的幽黑指甲瞬间长出了足足一尺有余，身后噗啦一下冒出了一对蝠翼···

    “嗯？”嘉莉丝稍微惊讶了一下，虽然说吸血鬼这种东西本身的定义就很模糊，似乎介于不死亡灵和恶魔之间，没有一个准确的归类，不过这对蝠翼的确是让她多看了两眼

    这个蝠翼其实跟嘉莉丝的恶魔之翼是差不多一样的东西，都是那种以骨骼作为支撑，然后用筋膜作为互相连接的那种黑色翅膀，只不过吸血鬼的蝠翼此刻显得更加单爆或者说更像是蝙蝠的翅膀，纤细而单爆在关节处也没有骨刺，不像恶魔之翼那么厚重巨大，富有金属色泽和粗壮的骨刺

    “嗷呜呜呜呜！”

    这边嘉莉丝正在对比吸血鬼翅膀和恶魔翅膀的区别，结果伯克却突然一反常态，猛的绕开嘉莉丝，对着她身旁的贝蒂就扑了过去，嘴里的尖牙闪烁着微红的嗜血光泽

    “伯克爷爷！”一旁的贝丝立刻反应了过来，看着伯克扑向了自己最心爱的妹妹，顿时撕心裂肺的喊了出来

    伯克的利爪猛然的汀了，就在距离贝蒂只有几厘米的地方·…

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百六十八章 狗头人的生活

    )

    第 172 章 　狗头人的生活

    “！”

    伯克的利爪猛然的停住了，就在距离贝蒂只有几厘米的地方…

    “嗯？”嘉莉丝这才后知后觉的反应过来，然后倒也不着急，居然还有心情抹脸：“喂喂，她还是个孩子呢，我说你到底要不要这么饥渴啊。/”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统168

    “血…”

    变成了吸血鬼的伯克仿佛比起之前更加的狰狞，眼眶深陷了下去，但是眼珠却是不再干瘪，反而变得鼓鼓的，里面充斥着猩红的颜色，把他原本的瞳色彻底的掩盖了下去，整个人都像是一具活着的干尸，原本就发灰的板寸头发更是暴涨，眨眼间过了肩头，而且颜色也变成了如雪的苍白，正在无风自动。

    “嗯？”嘉莉丝看着伯克，眼中微光一闪，发动了查看。

    伯克（burke）种族：吸血鬼。职业：男爵

    等级：14级

    hp:2000

    mp:0

    紫月村的少年，中了竭心诅咒之后，身体迅速衰老，进而被恶魔赋予了血核，进而变成了一名不老不死的吸血鬼。

    特技：血色契约。

    血色契约：伯克的生命值可以转化成他额外的攻击力，而他的攻击力也能转化成额外的生命值，两者不能叠加。

    “虽然变成了吸血鬼，但是感觉还是好弱啊。”

    嘉莉丝一抹脸，无奈的自言自语了起来：“虽然看起来好凶猛的样子，但是真的好弱啊，才十多级，我不小心摸一下就死了啊。”

    “血…给我血！”

    这边的伯克虽然忍住了并没有攻击贝丝和贝蒂，但是却痛苦的叫了一声，翅膀一拍，转而袭向了嘉莉丝身旁的丹，锋利的爪子眼看就要撕裂她的脖颈，嘉莉丝稍微一挡，伸出手一下就握住了伯克的手腕，任由他怎么挣扎也不放开。

    “少年，什么血都行吗？”网不跳字。嘉莉丝看着伯克痛苦的表情，然后慢慢的开口问道。

    “行啊啊啊啊…放开…我！”

    伯克神志不清的大吼起来，整个人拼命的挣扎着，企图从嘉莉丝的手中逃脱出来，可是这边嘉莉丝138看书网138看书网是一辆火车她都能轻易的给拽停下来，所以尽管伯克一副要死的样子，却还是被钳的牢牢的。

    “哦，米诺尔，帮我看住他，我去帮他找点血。”嘉莉丝一点头，然后就松开了伯克，踏着一旁的镜子，打算离开镜世界。

    “嗯嗯，知道了。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统168

    米诺尔倒是简单，小手一勾，地面上突然就出现了一个巨大的金属栏杆，围成了一个圈，像是栅栏一样把伯克围在了里面，然后填上突然掉下来一个巨大的铁盖子，把上面封得死死的，眨眼间完成了一个笼子。

    “姐姐，我们出去~” 小米诺尔心念一动，波纹扩散之间，一面镜子就出现在了嘉莉丝面前。

    “嗯，都走吧。”

    嘉莉丝说着，对丹吩咐了起来：“丹，带着贝丝贝蒂出去，然后再村子里等我，村长要问就说是我带来的，我先去别的村子借点东西，尽快回来。”

    “好的，主人。”

    丹乖巧的点了点头。

    “走起。”嘉莉丝微微一笑，率先的离开了镜世界，随后，丹带着贝斯贝蒂也从那个诡秘的世界里走了出来，嘉莉丝这边可以很清楚的看到，三只小家伙从那个压抑的世界里走出来以后，都是明显的松了一口气。

    “嗯，我先看看地图。”

    嘉莉丝打开了世界地图，然后看了一下，这边的安全点很少，不过让嘉莉丝意外的是，狗头人的村落根本不是绿色的安全点，反而是一个类似副本的地方，是红色的。

    看到这里，嘉莉丝都微笑起来了：“好嘛，看来这是天注定让我去下副本啊。”

    说着，嘉莉丝转头看了一眼丹，跟她简单的吩咐了一下，就打开了门，调整了一下方向，对着狗头人所居住的村落绝尘而去，徒留身后的漫天黄沙。

    以嘉莉丝现在的敏捷，已经很轻易的就能够突破音障，而且由于系统这边的判定问题，倒也不会被空气摩擦给烧成一团火，所以嘉莉丝就全速前进着，在沙漠上留下了一片翻腾的黄沙巨*。

    没过多长时间，行进中的嘉莉丝突然看到了前面有一个小小的黑点，感觉稍微的有点眼熟，于是便追赶了过去，眨眼间黑点就变成了一个为黑色的身影。

    而嘉莉丝这边仔细一看，突然笑了，原来这个家伙居然是先前的那个狗头人小头目。

    “先给伯克一个用来解解馋吧。”

    嘉莉丝笑了一下，然后一把抓住了狗头人小头目的脖子，抬手制造了一面冰镜，带着他进入了镜世界之中。

    “伯克，我给你带吃的来啦。”嘉莉丝一边说着，一边把狗头人小头目随意的丢到了地面上，那狗头人的脑袋与褐红色的岩石地面相撞，顿时哀鸣一声，蹭掉了一层皮，血液慢慢的淌出来，掉了100多的血。

    “啊啊啊！”

    伯克嗅到了血液的味道，顿时在笼子里剧烈的翻腾了起来，整个人看上去彻底的陷入了疯狂，锋利的指甲在牢笼上面划出了一蓬蓬的火星，发出刺耳的声音。

    “米诺尔。”

    嘉莉丝一招手。

    “嗯嗯，人家知道啦~” 小米诺尔打了一个小响指，顿时整个笼子就消融在了空气之中。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统168

    “血…血！”

    伯克这边突然发现牢笼消失了，也不多想，对着地面上的惊恐的狗头人就冲了过去，两只手上的锋利指甲对着对方的脖颈就划了过去，不过怎奈对方的脖子上厚厚的一层狗毛，所以他这一击，只是挠掉了对方的一层毛，就被反应过来的狗头人小头目一脚蹬飞了出去。

    “吸血鬼，这就是你的宿敌，狼人君！”嘉莉丝这边并没有帮着伯克的意思，反而是微笑着的说了起来：“快干掉他，他的血管里面流淌着新鲜的血液，鲜甜温润，嫣红可口，那是你的最爱哦。”

    “嗷嗷嗷啊！”

    伯克好像是被嘉莉丝的话语所刺激到了，身上的蝠翼和利爪明显的涨大了一圈，翅膀一拍，就猛的扑了上来，这次狗头人小头目还没有反应过来，就被伯克整个人黏在了身上，巨大的翅膀把它整个人都包裹了起来。

    “呜…”一阵小狗惨叫的声音传了出来，嘉莉丝这边发动了查看，可以明显的看到狗头人小头目的hp正在以一个十分快的速度下滑着。

    咕咚，咕咚。

    一阵恐怖的吮吸和吞咽声在这片安静的世界中响了起来，慢慢的狗头人小头目的挣扎幅度越来越小，最后终于双腿哆嗦了两下，死绝了，而它的身体也是慢慢的干瘪了下来，就好像其中的水分全被抽取了一样，变成了一句干尸。

    而这边嘉莉丝也收到了系统的提示。

    系统提示：杀死狗头人小头目，获得经验999，自由属性点0.2。

    “哈…”吮吸了狗头人小头目全身的鲜血之后，伯克慢慢的张开了翅膀，然后一脸回味的从地面上站了起来。

    “嗯，现在看起来比之前有点像人了。”

    嘉莉丝打量着现在的伯克，身上像是干尸一样的皮肤已经慢慢的开始舒展开来了，虽然仍是满身的皱纹，但是看起来起码像是个正常的活人，而不是一个干尸，而除此之外，他翅膀上的筋膜里也可以隐约的看到一丝丝的血管。

    “怎么样，伯克，够不够？”嘉莉丝看到伯克似乎恢复了神智，于是便是开口与他说道。

    “不够，还远远的不够，还需要更多的鲜血…”

    伯克摇了摇头，然后回答道：“我的身体仍然非常虚弱，魔法师小姐，我觉得就是面前有一片血湖，我也能一口一口的把它喝干。”

    “好吧，真是那你没办法，那我就带你去开开荤好了。”嘉莉丝笑了笑，继续的说道：“对了，以后要叫我主人。”

    “…主人。”

    伯克先是一愣，随后便没有任何犹豫的开口说道。

    “嗯，等我让你开开荤。”嘉莉丝满意的一笑，然后跟着小米诺尔慢慢的退出了镜世界。

    狗头人的村落很是落魄，他们的村庄几乎都是破败不堪的场景，这跟他们的性格也是差不多的，他们几乎继承了狗的大部分缺点，却从来没有从他们的祖先身上学来哪怕任何一点的优点，至于好吃懒做和狗仗人势做这两点，倒是被他们给用的淋漓尽致。

    嘉莉丝站在了狗头人村子的村口，愣愣的看着里面的房屋，有些不能理解。

    与其说是房屋，倒不如说是一个个狗窝更实在一些，那用泥巴，石头，木头和茅草搭建成的东西歪歪扭扭的，像是一个个窝棚一样的东西，嘉莉丝甚至感觉还没有猪圈好看，一只只狗头人懒散的趴在地上晒着太阳。

    路边随便的就可以看到其他不知道是什么生物的骨头，上面到处都是牙印，几只食腐的小虫在上面爬来爬去，离得近的一只狗头人看到了，随手抄过了骨头棒子，伸出舌头把上面的小虫卷进嘴里，然后丢掉了骨棒，津津有味的嚼了起来…

    “幸亏伯克没看到，不然或许就不愿意吃他们了……”

    嘉莉丝一扶额。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百六十九章 新生，猩红的收割者

    )

    第 173 章 　新生，猩红的收割者

    “幸亏伯克没看到，不然或许就不愿意吃他们了……”

    嘉莉丝一扶额。

    “谁？”狗头人们虽然生活作风不怎么样，不过他们的耳朵可真是灵敏，之前吃虫子的那个狗头人似乎听到了嘉莉丝的声音，立刻抬起了头：“是头儿吗？”网不跳字。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统169

    “是啊，我就是……”

    嘉莉丝一边提着巨剑走过去，一边开口回应道：“……砍你头的。”

    说着，嘉莉丝这边一刀挥了过去，狗头人连还手的机会都没有，脑袋就直接飞上了天，暗红色的血液喷洒的到处都是，空气中都弥漫起了一股淡淡的血腥味儿。

    “敌袭！”

    就在那个狗头人不远处的另一个狗头人看到如此血腥的场面后，立刻连滚带爬的向着村子里面跑去，撕心裂肺的大喊了起来。

    “恐惧吧，颤抖吧，然后拥抱死亡吧。”嘉莉丝这边残忍的微笑了一下，指尖轻触，一面由血液凝结成的红色冰镜慢慢成形……

    随后，一阵波纹泛起，伯克张开巨大的蝠翼从血镜之中猛的冲了出来，扑向了那个即将逃跑的狗头人，一下就把他压到了地上，翅膀张开包住了他，随后，一阵更加凄厉的狗叫声就响了起来，与之前的小队长一样，他也是蹬了两下腿，就死绝了，身体迅速的干瘪起来。

    咕咚。

    “哈。”

    伯克咽下了最后一口鲜血，发出了一声畅快的呻吟，然后慢慢的从干瘪的狗头人尸体上站了起来，看着不远处的狗头人村庄，露出了一个充满嗜血之意的笑容：“血流…成河……”

    “去吧，这个村庄的灭亡将成为你获得新生最完美的庆祝。”

    嘉莉丝这边微笑了一下，反正杀的只是一些狗头人，嘉莉丝这边一点也感觉不到什么同情，反正克拉丽莎也不知道用自己的身体和武器屠杀了多少兽人，自己的双手早就沾满了这群生灵的鲜血，此刻也不在乎一个小小的村庄了，更何况这些狗头人还不怎么对自己的胃口，杀就杀了，要知道，自己可是恶魔。

    “是，我的主人。”伯克这边舒展了一下蝠翼，然后猛地一拍翅膀，整个人就冲进了村子之中，开始了一场赤luo裸的屠杀。

    尽管伯克的等级还比较低，但是毕竟血统的优越性在那里摆着，再加上吸了一些血恢复了点力气，所以他进攻这群饭都吃不饱的狗头人，真的就是好像狼入羊群一样，眨眼间就吸干了三个狗头人，三具干尸直挺挺的躺在地上，吓得那群狗头人顿时四处乱窜。

    “真是的，不要总想着逃跑嘛。”

    嘉莉丝挠了挠头，蹲了下去，轻轻的把双手按在了地面上，一千七百多的智力带来的恐怖效果瞬间就展现了出来，冰元素的聚集速度前所未有的快，无数的莹蓝色小光点围绕着嘉莉丝的身体欢快的旋转着，与她的魔力发出了强烈的共鸣。

    随后，整个村庄周围的地面都开始剧烈的颤抖了起来，一面面一米多厚的冰墙拔地而起，将整个村庄牢牢的包围了起来，一直升到了四五层楼那么高才慢慢的停了下来，那些本想逃跑的狗头人顿时就绝望了。

    嘉莉丝站在冰墙的顶端，与小米诺尔静静的看着这场猩红的盛宴。

    时间一点一点的过去，随着伯克从狗头人身上吸取来的血液越来越多，他的吸血速度也越来越慢了起来，慢慢的，沙漠的太阳缓缓落下，一轮满月慢慢的升了上来，将银白色的月光洒向大地，而伯克，也是终于将最后一个狗头人的脖颈含在了口中，优雅的吸吮起了其中的液体。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统169

    尽管嘉莉丝还是认为狗头人很脏，不过伯克显然并不嫌弃，只见他闭着眼睛，慢慢的品味着血管中让他感到最为美妙的液体。

    而随着血液被转化成力量，逐渐的充盈在伯克身体的每一个细胞之中，他的样子也是发生了惊人的变化，从最开始的那个干枯瘦弱的老头，已经变成了一个十分俊美邪异的青年…

    雪白的头发微微的过了肩，在月光之下好像笼罩了一层微弱的银光，眸子是带着那些许邪气的血色，高挺的鼻梁，抿在一起薄薄的嘴唇略显苍白…或者说他身上的皮肤就比一般人要苍白许多。

    刻，他正微微的张着双手，一股血液环绕过他的腰间，慢慢的在他面前聚拢成一个篮球大小的血球，然后张口一吸，便是把这个血球吃进了口中，一边闭目品味，一边愉悦的说了起来。

    “收获之夜，多美妙的名字啊~”

    听到伯克陶醉的自言自语，嘉莉丝这边突然心神一动，然后从高墙上面跳了下来，对着伯克说道：“既然你获得了新生，那么为什么不换一个名字呢，伯克已经死在了竭心的诅咒里，你已经不是那个弱小的村民了。”

    “主人说的是，人类的伯克已经不再了，现在只有身为吸血鬼的我。”

    伯克收拢了自己的翅膀以示谦卑，把它慢慢的缩进了自己的皮肤里，然后对着嘉莉丝一鞠躬：“请主人赐名。”

    “好，那么你就听好了，我的管家。”嘉莉丝笑了笑，然后一字一句的说道：“你的新名字就叫………弗拉基米尔！”

    “弗拉基米尔…”

    伯克…不，现在要叫弗拉基米尔了，只见他慢慢的念着自己的新名字，逐渐的露出了一个微笑来：“谢谢主人赐给我这么美妙的名字。”

    “嗯，继墨菲特之后，你是第二个，好好珍惜这个名字吧，他比你想象的更加……有意义。”

    嘉莉丝微笑着回忆起了自己的前世，然后看着现在的弗拉基米尔，两个身影似乎逐渐的合二为一，不分彼此，看到这里，嘉莉丝也不知道想到了什么，眼中精光一闪，就是一个查看放了出去。

    弗拉基米尔（fladimir）：种族：吸血鬼。职业：伯爵

    等级：47级

    hp：10000

    mp：0

    紫月村的少年，中了竭心诅咒之后，身体迅速衰老，进而被恶魔赋予了血核，进而变成了一名不老不死的吸血鬼。

    特技：血色契约。

    血色契约：伯克的生命值可以转化成他额外的攻击力，而他的攻击力也能转化成额外的生命值，两者不能叠加。

    ……

    “咦？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统169

    看到了弗拉基米尔的资料后，嘉莉丝呆了一下：“你这等级飙升的好快，简直比我还快啊，你到底是之前就有这些实力，还是靠着吸血吸出这么多经验来的啊？”

    “我吸取了他们的血液，也就是吞噬了他们生命最精华的部分，所以您可以理解成为在我吸取了他们血液后，自身的力量也跟着增强了。”

    弗拉基米尔笑了一下，然后解释了起来：“我可以清晰的感受到，每一滴被我吸入的鲜血都会给我带来新的力量。”

    “你这能力碉堡了啊…”嘉莉丝突然感兴趣了起来：“你能通过吸血来把别人的力量转为己用，我这要是给你抓了几个法神剑神级别的家伙让你吸，你是不是就直接平步青云了？”

    “主人说的是，如果可以这样的话，我的实力的确可以在短时间内快速的提升。”

    弗拉基米尔邪魅一笑，然后说道：“我渴望强者的血液，它能让我变得更强。”

    “好。”

    嘉莉丝倒是也干脆：“到时候我们打进兽皇城，我找几个强者砍掉胳膊腿什么的，你上去给他吸死，正好你和我都能升级，多好。”

    “如您所愿，我的主人。”

    弗拉基米尔稍微一弯腰，红色的眼睛里充满了渴望：“弗拉基米尔不会让主人感到失望的。”

    “当然，那血核我可是花一大笔金币搞来的呢。”

    嘉莉丝理所应当的点了点头：“你也吃饱了吧，我们先回去，接一下我的三个女仆，然后我们先去沙漠深处看一看，没有问题就直奔兽皇城。”

    “遵命，我的主人。”

    弗拉基米尔轻轻的点了点头，对着嘉莉丝说道：“今夜的我非常满足。”

    “那就好，走起。”

    嘉莉丝也是点了下头，倒也没有把弗拉基米尔塞回镜世界，而是让他跟自己一起往回跑，不过所幸的是弗拉基米尔因为已经变成了纯粹的吸血鬼，而且又彻底吸满了血，整个人有着无穷的动力，配合上翅膀，虽然赶不上全速前进的嘉莉丝，不过嘉莉丝这会儿故意慢悠悠的跑，根本没有拿出实力，弗拉基米尔倒也是能勉强跟上。

    不过这样赶路，速度的确是慢了许多，直到太阳缓缓的升起时，嘉莉丝才和弗拉基米尔回到了兔人的村庄里，那些正在耕种的兔人们看到嘉莉丝回来，顿时就都放下了手里的活，上前来欢迎了起来。

    “啊，是那个人类强者回来了。”

    说着，一群兔人就把嘉莉丝和弗拉基米尔给围了个水泄不通，对于这群兔子的热情，倒是搞的二人比较郁闷。

    嘉莉丝自己被围住倒是没有什么，倒是她比较紧张弗拉基米尔，会不会一时冲动吸了一两只兔子什么的，或者被早上毒辣的太阳所晒伤。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百七十章 沙漠中心

    )

    第 174 章 　沙漠中心

    嘉莉丝自己被围住倒是没有什么，倒是她比较紧张弗拉基米尔，会不会一时冲动吸了一两只兔子什么的，或者被早上毒辣的太阳所晒伤。

    不过还好，这种让人担心的事情并没有发生。

    由于先前告诉过弗拉基米尔不准随意杀这个村子里的兔人，再加上他已经饱饱的了，所以弗拉基米尔倒也没有上前攻击那些兔人，相反，他还一脸微笑的对着这些兔人，看起来简直就是人畜无害。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统170

    “今天呢，我给大家做了一件大好事儿。”

    嘉莉丝看着周围的兔人，然后笑了笑，开口说了起来。

    “强者，您做什么了？”村长有些颤颤巍巍的走了出来，有些疑惑的问道。

    “哦，其实也没什么啦，就是带着我的管家出去吃了点东西，顺便灭了那一窝狗头人而已。”嘉莉丝稍微的顿了一下，这才继续的说道：“我刚刚看了一下这边的地图，除了那窝狗头人，就是沙漠里面的驼人了，都是吃素的，应该已经没有多少威胁。”

    “什么！？”

    众兔一听嘉莉丝居然灭了那一整村的狗头人，立刻就炸了锅，出于嘉莉丝的强者姿态和这些村民的淳朴，居然并没有人以为她在撒谎。

    “小事小事，你们帮我先照顾一下那三个小家伙，我去一趟沙漠。”嘉莉丝不在意的挥了挥手，居然也不停留，直接就想进沙漠那边看看，毕竟自己是一个永远也不会感到累的永动机，而那边的弗拉基米尔也是差不多一样的怪胎，折腾了一晚居然还是精力充沛。

    “强者大人小心，沙漠中危机四伏…”

    兔人们看到嘉莉丝直接就往沙漠那边走，也不好阻拦，只是好心的叮嘱了起来。

    “安心，我可是很厉害的。”嘉莉丝摆摆手，然后一转头，对着弗拉基米尔说了一句：“小弗，走起。”

    “遵命，我的主人。”

    弗拉基米尔邪魅一笑，张开的翅膀猛力拍打，跟随着嘉莉丝的步伐，几瞬间就消失在了众兔的眼中，徒留一片风沙与烟尘在弥漫。

    ……

    芬克大沙漠可以说是异界大陆上最大的一片沙漠了，覆盖的面积近乎与人类的一个国家还不相上下，据说在远古时期，芬克大沙漠里有一个古老的芬克王国，完全是由兽人组建而成的，他们崇拜大自然最原始的力量。

    而这种兽人，也与现在的兽人完全不同，他们有着绿色的皮肤以及獠牙，智者懂得思考，拥有不下人类贤者般的睿智，掌握着大自然的原始之力，战士则拥有大陆上最完美的身体力量，强壮高大的骨骼，紧实致密的肌肉，身体里流淌着最为野性的血脉，勇敢，坚韧。

    不过经过岁月的变迁，古代的兽人种在时间的洗礼下，已经近乎绝迹了，取而代之的是现在的这种由乱七八糟的生物组成的兽族。

    尽管有种说法是因为地狱里的魔族入侵人间，打破了当时大陆四族互相制约的均衡，才导致人类迅速的发展，先是赶走了冥界肆虐的不死亡灵，然后又和精灵一起消灭了兽人，等到神界将魔族打回地狱之后，进而又翻了脸，把精灵赶到了森林之中，但是这种说法由于没有多少考证，并没有被绝大多数人相信。

    总之，芬克大沙漠还是很有背景的一个地方，所以嘉莉丝这次也不是太过于随意，而是认真的搜寻着沙漠之中哪怕最微小的一点蛛丝马迹的线索。

    在芬克大沙漠的中心，嘉莉丝看着这里的残垣断壁，白色的石料雕刻着精美的花纹，却被岁月和风沙磨去了大半，变得模糊不堪，而更多的则是被掩埋在了黄沙里，古老的文明静静的沉睡在这片沙漠之中，除了风沙一直在伴随它以外，这个文明似乎已经被世人所遗忘。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统170

    嘉莉丝慢慢的走在这一片片的废墟之中，脑海之中正在努力的还原这篇废墟曾经的辉煌，结果一个没注意，似乎踢到了什么东西。

    “嗯？”

    嘉莉丝一愣，低头看去，结果入眼的是一个残破不堪的头骨，不过让人困惑的是，在这个头骨的脑门处，有一个大约鸽蛋大小的孔洞。

    “这是什么东西。”嘉莉丝好奇心大胜，低头把地面上的东西捡了起来。

    随后，眼中微光一闪，发动了查看。

    装饰头骨（破损）：灰色品质，古兽人用来装饰大厅的头骨，上面镶嵌的祖母绿已经被挖去了，没了价值，或许可以卖给考古商。

    “原来是装饰用的啊，这些兽人还真是恶趣味。”嘉莉丝释然了，不过随即，她又一摸脸，吐槽了起来：“到底是谁这么有闲心，居然把祖母绿给挖掉了，留给我卖钱也行啊。”

    “主人，这边有发现。”

    没等嘉莉丝这边吐槽太久，弗拉基米尔在不远的地方对她呼唤了起来。

    “嗯？”嘉莉丝一个闪身，眨眼间就来到了弗拉基米尔所在的地点，在他的面前，黄沙的地面多了一个巨大无比的凹坑。

    “主人，这个坑好像是最近几年被打开的，你看这里的石料，还是这么的洁白精美。”

    弗拉基米尔跳进坑里，然后抚摸着周围的石壁，开口说道。

    “嗯，是啊，很奇怪。”嘉莉丝这边也跟着跳进了坑里，这才发现，这个坑似乎很大，跳下来之后周围一片都是漆黑的，随手搓了个火球出来，周围的石壁都被照亮，上面雕刻了许多壁画类的东西。

    “这是…”

    嘉莉丝一愣，注意力顿时被这些壁画吸引了。

    上面雕刻的是一个类似正在上朝的画面，一个全身都是红色肌肉块的高大兽人坐在纯金的王座上面，他赤着上身，只穿了靴子和裙甲，而他的面容则是异常刚毅，下颚两颗锋利的牙齿突出了嘴唇，露在外面。

    正面看上去是个光头，但是后面却留着小辫子，还有浓密的胡子，威严中带着一点点滑稽。

    而在他的面前，则是插了一柄巨大的黑色重刀，那刀有点类似唐刀和太刀，不过却又比两者更加沉重厚实，棱角分明，整个刀面上都雕刻了神秘的文字，只有刀刃被磨得无比雪亮，或许是杀气太重的原因，整柄刀散发着暗红色的幽光。

    而在这个古兽人的身旁，则是站着一个披着兜帽的绿皮兽人，同样是下颚的牙齿突出嘴唇，但是他身上的肌肉块并不明显，而且，他手里握着的是一柄类似祭祀用的手杖，身边匍匐着一只通体雪白的巨狼。

    在他们的下方，两旁都是各种现代兽人在俯首称臣。

    不过离谱的地方也就来了，原本这壁画应该是用了许多的金属线勾勒线条，再用宝石点缀他们的眼睛，可是上面原本镶嵌宝石的地方却变成了空洞，黑漆漆的十分诡异，而且勾勒用的金属线条也全部不见了。

    “这是怎么回事？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统170

    嘉莉丝皱了皱眉，是兽人这边派人来挖去了上面的宝石？

    “主人，那边也有同样的东西。”弗拉基米尔指向了另一边，嘉莉丝一看，果不其然，那边壁画上面的宝石也同样被抠了下来，只留下森森的空洞。

    “嗯？”

    嘉莉丝眼尖，突然发现了角落的墙壁似乎被打出了一个大洞，于是便走了过去查看。

    墙上的确是一个空洞，而且很大，看起来跟这个坑口的开凿方式一样，都是被用外力暴力开凿出来的，周围的墙体都出现了龟裂，嘉莉丝没有管那么多，径直的走了进去，而一旁的弗拉基米尔看到嘉莉丝进去了，自己便也跟着走了进去。

    那是一个岩石洞窟，嘉莉丝摸了一下周围的岩石，似乎是天然形成的，并不是人工石材，或者说这个洞穴都完全是用暴力的手法开凿出来的，地面上还有大量的灰尘和碎石。

    想来，这片沙漠的下方应该绝大多数都是这种岩石层。

    嘉莉丝用手抚摸着周围的岩石层，粗糙的岩石并没有划伤自己那白嫩柔软的手指，相反，嘉莉丝稍稍一发力，轰的一声，就把一旁的岩石猛地按出了一个凹坑来，碎石飞溅的到处都是，不过嘉莉丝并没在意，只是用手捏住了一片微微闪着银光的岩石碎片，慢慢的拿了出来。

    被采掘出来之后，岩石碎片上面的光晕更加明亮的闪耀着。

    嘉莉丝微微一眯眼，发动了查看。

    布拉德利银原矿碎片（bradley）：紫色品质，一种兽族大陆特产的贵重金属，用于在武器锻造之中，有轻微的破魔属性，并且可以提高武器的重量以及金属密度，韧性，是打造稀有武器的极品原料之一，多生于沙漠地带下方，是水银矿的伴生矿，铁匠和炼金术师可以使用。

    “连原矿都不放过…看来是个贪心的主儿啊……”把玩着手里还没有指甲大小的布拉德利银矿碎片，嘉莉丝微微皱起了眉头，似乎在思考着什么，随后，她慢慢的从洞穴里面走了出去。

    “弗拉基米尔，我们出去找找，看看还有没有类似这种的洞穴。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百七十一章 真相

    )

    第 175 章 　真相

    “连原矿都不放过…看来是个贪心的主儿啊……”把玩着手里还没有指甲大小的布拉德利银矿碎片，嘉莉丝微微皱起了眉头，似乎在思考着什么，随后，她慢慢的从洞穴里面走了出去。/

    “弗拉基米尔，我们出去找找，看看还有没有类似这种的洞穴。”

    “好的。”弗拉基米尔点了点头，然后跟着嘉莉丝从坑洞之中跳了出去。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统171

    这片沙漠中心的遗迹并不是很小，所以嘉莉丝这边跟弗拉基米尔分头去寻找了起来，而就跟她所预想的一样，在这片遗迹之中，像是这样的大坑虽然不不能说是比比皆是，但是却也还是不在少数，而且与先前一样，有的洞穴都是人工开凿成的，里面的矿石都被采掘了个干净。

    “主人，那边的坑洞之中也发现了细小的矿石碎屑，还有在遗迹中心发现了一个巨大的深坑。”

    嘉莉丝这边正在打量着一个异常深邃的洞穴，之前分头来开的弗拉基米尔已经回来了，并跟嘉莉丝汇报了起来。

    “嗯…”

    嘉莉丝微微的点了点头，然后皱眉对着弗拉基米尔说了起来：“小弗啊，你说这些矿脉应该是都隐藏在山体里面的才对，古兽人都没有发现，那么又究竟是谁能敏锐的察觉到这岩石里面夹杂有矿石呢？”

    “或许是那个人对寻找矿脉有着异常的天赋，就像是天赋一样。”

    弗拉基米尔并没有太过于困惑这个问题，很明显这个问题对于他来说根本不算什么，毕竟他自己也对鲜血有着一种异常的执着和感知，所以如果这世界上哪怕真的有人是以金属和矿脉作为食物的，他也不惊讶。

    “嗯，或许也有这个可能性吧。”嘉莉丝点了点头，然后继续说道：“不过我总觉得，在这里好像又感觉到了一种比较熟悉的气息啊，简直让人头疼死了。”

    “气息？”

    弗拉基米尔疑惑的看了一眼嘉莉丝，却并没有继续的问下去了。

    “嗯，是啊，气息。”嘉莉丝倒不是很介意，反而是抬起了自己的小手，上面零零总总的，已经有了三枚样式不同的指环戴在上面了。

    黑色金属打造的戒指，内圈里面用古代恶魔语雕刻了虚无两字，戒指上面有一个空心的圆环，圆环的周围是黑色的天使翅膀，无心天使希莉尔之戒。

    银色水晶打磨的戒指，被磨出了许多细小而光滑的镜面，而在戒指的中央镶嵌了一个镜子碎片，内圈用古代恶魔语雕刻了倒影二字，镜界精灵米诺尔之戒。

    惨白色的骨头雕琢成的戒指，被雕琢成了一个六边形，每一个边都被雕刻成了腿骨的形状，中央则是一个骷髅头，双眼的空洞不断散发着幽幽绿光，内圈雕刻枯竭二字，竭心邪骸安妮娅之戒……

    说道这个竭心之戒，嘉莉丝也是稍微的看了一下这个最让自己痛恨的戒指的属性。

    安妮娅的竭心之戒（anya exhausted heart ring）：黯金品质，戒指，不可摧毁，纵心者可以使用，已被封印，若想激发戒指里最真实的力量，则需要彻底觉醒。

    特技：竭心光环。

    竭心光环：开启竭心光坏，以自身为原点，半径五百的范围内加速生命的凋零速度，把自身的周围完全转化成死亡禁区，造成范围内所有敌方单位每秒1生命最大值的真实伤害，无视所有护甲和魔法防御，同时每秒消耗自身mp最大值的1，唯一被动，不可叠加。

    这枚戒指是冥界骸骨平原的亡灵君主，上古邪骸安妮娅（anya）与暗之魔女克拉丽莎（clarissa）缔结契约后的见证物，在神魔第二次大战之后，战败后的安妮娅肉身腐朽，令很则是沉睡在戒指之中，静静等待着。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统171

    这枚戒指散发着令人沉醉的奇特气息，你可以用它触发某个任务。

    ……

    这枚戒指的能力也与其他心戒一如既往的恐怖，每秒掉生命值最大值的百分之一，也就是说不考虑回血的情况下，顶多两分钟不到的时间就能耗死对面，而且半径是500米左右，简直太恐怖了，也就是说直径一千米的范围之内完全就是死亡禁区。

    配合上无心之戒的虚无能力，先开启这个光环效果，在把自己转化成虚无模式，只要对方的移动速度没有自己高，就算是在厉害的都会在两分钟不到的时间里被自己耗死。

    简直就是血牛克星，boss杀手。

    “安妮娅，好耳熟的名字……”

    嘉莉丝这边呆呆的看着自己手上的骨戒，无端端的皱了皱眉。

    “主人？”弗拉基米尔看到嘉莉丝在这边突然发起了呆，不由开口询问了起来。

    “嗯？”

    嘉莉丝回过了神儿，然后微笑了一下：“没事，就是稍微的发了一会呆而已，小弗，怎么了？”

    “没什么，就是主人刚刚提到了气息，就发呆了，我有点疑惑而已。”

    弗拉基米尔也是释然的笑了笑：“主人应该是想到了那个女孩儿吧？网不少字”

    “嗯，是啊。”

    嘉莉丝点了点头，很诚实的点了点头：“我很想她啊，不知道什么时候还能看到活生生的卡罗琳呢。”

    “主人打算复活她吗？”网不跳字。

    弗拉基米尔问道。

    “嗯，是啊。”嘉莉丝轻轻点了点头：“我对她说过的，总有一天，我会让世界上没有神的传说。”

    “所以，也包括死神。”

    嘉莉丝轻笑一声：“哪怕杀尽这世上所有生灵用来升级也在所不惜。”

    “原来如此。”

    弗拉基米尔微微点点头，然后鞠了个躬：“无论主人如何，弗拉基米尔永远追随与您。”

    “嗯。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统171

    嘉莉丝点了点头：“好了，不说这些了，先解决眼前的事情吧，或许这就是第四枚心戒的线索呢。”

    系统提示：完成*级任务，荒芜的元凶-1，获得50000经验。

    触发*级任务，荒芜的元凶-2，找到第四枚十心戒的拥有者的线索，任务奖励，100000经验。

    “突然就完成了啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“要不要这么无情，我只是说说而已啊，还真就是让我给猜对了啊，而且还让我直接就去找，你妹儿的我去找谁啊，岂可修。”

    “主人？”

    弗拉基米尔看到嘉莉丝突然就自言自语了起来，不由又疑惑了起来。

    “没事，让我先蛋疼一会。”嘉莉丝挥了挥手：“我们先去看一看这里其他的线索，然后就可以回去了，我想我应该已经有个差不多的想法了。”

    “如您所愿。”

    弗拉基米尔虽然有些摸不到头脑，不过他也开始渐渐习惯嘉莉丝这种经常自言自语的行为了，此刻轻点一下头，便开始向周围搜寻起来了。

    不过稍微有点遗憾的，这边周围除了遗迹的大坑以外，好像没有什么其他的线索了，而且嘉莉丝仔细的查看了一下，周围的沙土里面连仙人掌都已经变得枯萎而干枯，就好像失去了所有的生命力一样，跟竭心诅咒范围里的植物差不多，有些奇怪。

    “嗯…”

    嘉莉丝这边稍微皱眉思考了一下，然后抬起手，燃上了一层紫色的火焰：“小弗，你先离开一下。”

    “好的。”

    弗拉基米尔点头，翅膀张开就跑到了一旁的遗迹柱上面。

    “走你~”

    嘉莉丝手上凝聚了一股浓密的黑暗火焰，然后把拳头打在了脚下的沙地上，手中的火焰呈螺旋形的向下喷涌下去，带着嘉莉丝本身一千多力量的爆发力，顿时脚下的沙土就轰然的被掀翻了一大层。

    一层层的沙浪就像是海潮一样的被周围推开，嘉莉丝直接把一团黑暗火焰打进了沙地的深处，直接在遗迹之中弄出了一个巨大无比的深坑，就像是小型原子弹爆炸了一样，连一旁的弗拉基米尔都被吹跑了，幸亏先前已经离开了一段距离，倒并没有会受伤。

    “嗯，看来跟我想的差不多啊…”嘉莉丝把手慢慢的从沙地里面拔了出来，周围的沙土已经被自己掀翻出去了，地面下裸露出的是一层层的沙化土壤和岩石层，一层层的碎片下面，是黑幽幽的空洞。

    “主人，怎么了？”

    弗拉基米尔从远处飞了过来，看到岩石层上的空洞，开口问道。

    “这应该是一条类似地下河的地方吧，不过现在已经枯竭了。”嘉莉丝这边慢慢的从地面上站了起来，拍了拍手上的灰尘，笑了笑：“果然这里大地之中的生命力已经彻底消失了。”

    “大地的生命力？”

    弗拉基米尔看了嘉莉丝一眼：“那是…？”

    “应该是这边有个人或者某种存在，能够吞噬大地的生命力，包括地下的矿石和其他的某种东西，把大地变成一片荒芜。”

    嘉莉丝想了想，说出了自己的猜测：“而且我觉得我们这一路上肯定会碰到他的，他或许在兽皇城里还有些权势，不然的话，兽皇城那边不可能增加税收，无故的大量收集黄金白银这种矿藏，或许收集这种地下的矿藏，应该正是用来供给它使用的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百七十二章 狼城，克伦威尔

    )

    第 176 章 　狼城，克伦威尔

    嘉莉丝想了想，说出了自己的猜测：“而且我觉得我们这一路上肯定会碰到他的，他或许在兽皇城里还有些权势，不然的话，兽皇城那边不可能增加税收，无故的大量收集黄金白银这种矿藏，或许收集这种地下的矿藏，应该正是用来供给它使用的。”

    “如果这种设定成立的话，那么我们的主线也就明朗了。”

    嘉莉丝自信的笑了一下，对着弗拉基米尔说道：“只要一直往兽皇城走，路上稍微的打探一下其他的情报就可以了。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统172

    “如您所愿，主人。”

    弗拉基米尔点了点头。

    “嗯。”嘉莉丝也是回应了一下，然后微微的眯起了眼睛，如果这次在兽人地界的进展十分顺利的话，那么自己的等级和属性差不多应该还会有一个质的飞跃才是，等到那个时候，自己就可以重返人类世界，放出封印之笼里面的囚犯，把这个世界彻底的搅乱了。

    只要彻底毁了教廷，就能解放地狱之门，卡罗琳，你是不会成为回忆的。

    嘉莉丝摸出了怀中的紫色琥珀，看着里面静静睡着的卡罗琳，眼神稍微的柔和了起来，然后对着一旁的弗拉基米尔说道：“走吧，我们差不多可以回去了。”

    “遵命，我的主人。”

    弗拉基米尔点了点头，随后两人身影一闪，眨眼间就离开了这片废墟般的遗迹……

    不过在回去的路上，嘉莉丝这边倒也并没有闲着，而是顺路把沙漠里生长的植物都收割了下来，然后存进了背包里，之前因为拿了几件装备出来穿，所以倒是空了几个位置，此刻倒是也能装下那些植物。

    尽管这里是沙漠的深处，但是由于荒芜的缘故，嘉莉丝并没有收集到太多的植物，就连仙人掌都没有超过一米高度的，蔫了吧唧的光是看着就好像一副要死的样子…

    ……

    随后，嘉莉丝就回到了兔人的村落里，整理了一下行囊，并没有停留，在把那些收集到的东西送给村长之后，嘉莉丝就带上了贝，贝蒂，丹，踏上了前往兽皇城的旅途。

    老兔子村长在得到了那些食物之后，感动的无以复加，于是居然送给了嘉莉丝一副简陋的地图，弄的嘉莉丝有些啼笑皆非，毕竟自己自从发现自己有了大地图功能，跟个人工雷达差不多似的，地图倒也可有可无了。

    在拒绝了老村长的地图之后，嘉莉丝和弗拉基米尔一行人等也是慢慢的踏上了前往最近城镇的旅途。

    不过虽然嘴上说是慢慢的，不过其实也不是很慢，尽管说这三个小家伙不能跟上嘉莉丝和弗拉基米尔的脚步，不过嘉莉丝倒也有办法，让弗拉基米尔抱着贝斯贝蒂，自己则是抱着丹，开了一个寒冰护罩阻隔风压，然后以最快的速度向着城镇的方位飞驰而去。

    一直往西方行走，在离开了这片芬克大沙漠之后，就是一片广袤的荒原，嘉莉丝稍微的看了一下地图，在远方有一个湖泊，那个湖泊和盆地的一个交汇处，就是最近的城镇了，那是被称为克伦威尔（cromwell）的一个城市。

    克伦威尔（cromwell）是一个被称为狼城的城市，因为这个城镇里面生活的绝大多数都是血统纯正的狼人，而且由于狼族的团结，护短以及排外性，使得他们的族群之中很难有其他兽人能生存下去，所以久而久之，这里就被称为了狼城。

    而狼城，也是兽人地界在外围的第一个城市，主要是利用狼人敏锐的嗅觉和机动性来防止人类的进攻，不过说实话……自从人类把兽人赶回了西部大陆，就从来没想过要攻击它们。

    说句不好听的，就兽人那连地瓜和盐橘都长不大的破地，是在想不出哪里值得侵略……

    不过这边嘉莉丝并不能用最快的速度来赶路，所以想要到达克伦威尔，少说也要有个四五天才能赶到那座狼城，趁着这段时间，嘉莉丝稍微的把之前忘记点了的天赋给点了一下。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统172

    三十五点的天赋点，嘉莉丝把它们全都都加给了剑术的天赋上面，毕竟现在的自己，比起魔法的话，好像还是要肉搏更合适一些。

    点完了之后的正好点到了第五排，差了…就能点到第六排，比较遗憾，第六排的并剑看起来是很厉害的主动技能，让嘉莉丝比较期待。

    现在的天赋是这样的。

    剑术系

    第一排：剑术专精（5/5）物理暴击率增加1/2/3/4/5

    锋利剑刃（5/5）造成的护甲穿透效果提升1/2/3/4/5

    第二排：剑气（1/1）你的剑刃将附带无形的剑气，能使攻击距离增加10

    疾影（5/5）攻击速度提升2/4/6/8/10

    敏锐（5/5）你有1/2/3/4/5的几率闪避敌人物理攻击。

    第三排：魔剑（5/5）你的剑刃将附加你mp最大值的2/4/6/8/10的魔法伤害。（这两个光环效果只能同时开启一个。）

    血剑（5/5）你的剑刃将附加你hp最大值的2/4/6/8/10的物理伤害。（这两个光环效果只能同时开启一个。）

    第四排：武器大师（1/1）身上每把额外的武器都将提供给你该武器拥有的10攻击力。

    剑之意志（5/5）增加每秒10/15/20/25/30的生命恢复。

    剑之灵魂（5/5）增加每秒10/15/20/25/30的魔力恢复。

    第五排：直感（2/5）你的闪避几率提升4/8/12/16/20

    剑之力量（5/5）力量提升10/20/30/40/50点。

    ……

    这就非常恐怖了，尤其是第三排的被动，血剑和魔剑，如果嘉莉丝现在开启血剑这个被动光环的话，那么她每次攻击就是带上自己最大hp的10的额外伤害，就是说每一刀都附加4w的额外物理伤害。

    这是什么节奏？

    嗯？

    这不就是要上天的节奏嘛！

    相比这个被动光环，其他的东西好像都有些不太重要了，不过唯独要说一说的大概就算是那个武器大师的能力了。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统172

    这个能力嘉莉丝稍微的研究了一下，自己的系统判定是这样的，有主手和副手武器之分，然后其他的武器可以装备在包裹里或者是挂在身上，而武器大师的这个能力就是很奇特了，只要没放在包裹里的武器，自己就能获得到额外的加成。

    加成是这个武器的攻击力的10，就比如说是雪齿匕，最大的攻击力是561，也就是说嘉莉丝即使不握着这柄雪齿匕，只是把它佩戴在身上，但是它的属性加成还是能加成给自己的主手武器和副手武器上面，加成是10，也就是56点的伤害。

    而副手武器也同样受到武器大师的加成，副手武器10的攻击力将会转化给主手武器，但是相反的，主手武器却不能将自己的攻击力同样转给副手武器。

    也就是说，嘉莉丝主手武器拿暴食之剑，副手拿熔火之泪，身上带着雪齿匕，那么雪齿匕的10加成则是被熔火之泪和暴食之剑同时获得，而且熔火之泪的10也会额外的加成给暴食之剑。

    但是值得一提的是，副手武器提供给主手武器的攻击力，也就是说熔火之泪提供给暴食之剑的攻击力，是自身的10，并不享用到其他的武器，也就是说雪齿匕的加成。

    ……

    “这是让我满身都带上武器的节奏啊。”

    看完天赋的嘉莉丝一抹脸：“或者是无限剑制的那种类型吗？”网不跳字。

    虽然武器大师和血剑的被动让嘉莉丝觉得还挺有趣，但是闪避的这个效果，嘉莉丝却仍然是没有办法感觉到，她也让弗拉基米尔试着攻击过自己，不过自己根本就不能主动闪过去，根本就是个bug，完全没用的鸡肋，还是要自己去躲……

    就这样，嘉莉丝就在赶路中度过了几天的时光，尽管不知疲倦，但是嘉莉丝却仍然是为了三个小家伙的伙食伤透了脑筋，弗拉基米尔还好，吸饱了血就可以很长时间不用进食，而自己和小米诺尔更是那种好几年不吃也饿不死的变态…

    可是三个小家伙不一样啊。

    就看她们那一顿不吃都要饿昏的体质，着实让嘉莉丝头疼了许久，幸亏在路上抓到了一只七十多级的巨大沙虫，尽管这条近百米长的巨大沙虫看上去很可怕，又很会逃跑，但是却被嘉莉丝一刀切了充当口粮，成为了剑下亡魂。

    让嘉莉丝欣慰的是丹这个小家伙并不是完全的素食主义者，即使是沙虫肉，她也能面不改色的吃下去，不然嘉莉丝又要头痛上哪里去找仙人掌了。

    终于，在第四天的傍晚，嘉莉丝才来到了兽人的第一个城镇，这着实让她欣喜了一会。

    狼之城，克伦威尔。

    “累死老娘了啊，终于到了城镇。”嘉莉丝把怀里的丹放到地上，然后狠狠的伸展了一下疲惫身体：“小弗，来，我们进城。”

    “遵命，我的主人。”

    弗拉基米尔点了点头，露出一个迷人而邪魅的笑容，自从他被转化为了吸血鬼之后，就有一种骨子里散发出的优雅气质，就好像是一个天生的贵族一样。

    甚至，就连他的衣服都是利用血魔法变出来的贵族服饰，可以随时化为猩红色的魔力或可口的鲜血。

    不过，就在嘉莉丝她们想要进城的时候，却发生了一点小麻烦。

    “那边的几个，给我站住！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百七十三章 狼王

    )

    第 177 章 　狼王

    “那边的几个，给我站住！”

    一旁的一个狼族兽人快速的跑了过来，直接把她们拦在了城门的外面，然后满脸警惕的看着嘉莉丝和弗拉基米尔等人，质问了起来：“你们是什么人？”

    “活人。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统173

    嘉莉丝翻了个白眼。

    “嗯？”那个狼族兽人突然把注意力转移到了嘉莉丝的身上，上前了两步嗅了嗅，眉头一皱：“这个味道…人类？”

    “虽然有点偏差，但是就勉强算你答对了吧。”

    嘉莉丝笑了一下，然后慢慢的摘下了兜帽，露出了姣好的面容，一头黑色的头发瀑布一样的垂下来。

    “呼咕…”狼族兽人在看到嘉莉丝的样子之后，眼前一亮，居然是咽了咽口水，也不知道在想些什么，眼珠四下的转了转，转而对着嘉莉丝等人开口说了起来：“这是狼城克伦威尔，除了狼族兽人以外的种族进入必须登记。”

    “登记？”

    嘉莉丝倒也不怕，相反的还阻拦住了一旁想要上前的弗拉基米尔，然后微笑的对着那个狼族兽人卫兵点了点头：“那好啊，怎么登记，要交钱还是怎样？”

    “跟我来，我带你们去登记。”

    狼人卫兵一边转身向着一个方向走去，一边悄悄的对着其他卫兵使了一个眼色，而其他卫兵在看到它的眼色后，也是微微了下头，不过这个小动作却被嘉莉丝敏锐的察觉了，只不过她并没有点破。

    “真是可惜了，本来挺漂亮的一座城，希望不要被我给拆了吧……”嘉莉丝也是暗自的叹了一口气，自言自语的说着，把一旁的弗拉基米尔听得一愣。

    “主人，我们要…？”

    弗拉基米尔比划了一个抹脖子的手势，问道。

    “到时候再说吧，我不介意多点属性点。”嘉莉丝笑了笑，不在意的说道，毕竟40多万的血和恐怖的攻击伤害已经远远的超出了一般的史诗魔法师或者剑神，配合上破镜者的被动，想毁了一个城市还是很轻松的。

    “这边走。”

    狼族卫兵这边指了一下那边城门上类似碉堡的东西，对着嘉莉丝等人说道。

    “哦。”嘉莉丝点点头，就带着几人跟着狼族卫兵走了上去。

    克伦威尔城修建的还是挺不错的，比起人类建筑的精美而言，这边兽族的风格更偏向粗犷一些，巨大的石块混合着浆泥一块块的搭建成了厚重的城墙，没有任何雕刻和修缮的痕迹，给人一种十分原始而野性的气息。

    以兽人这边的资源和人力来说，能修建成这样已经是相当的不错了。

    这边嘉莉丝跟着狼族的卫兵慢慢走进了碉堡里面，等到拐了一个弯以后，外面的木门突然被砰地一声给关上了，吓了三个小家伙一跳，不过毕竟她们也都见识过了嘉莉丝的实力，此刻尽管还是比较害怕，不过看着前面的嘉莉丝，倒也稍微的安心了一点。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统173

    不过就在随后，突然从后面的通道里跑出了十多个狼族的卫兵，手里都拿着明晃晃的刀剑，看到嘉莉丝等人之后，都是一副嗜血的样子。

    “嗯？”

    嘉莉丝微微的扬了扬眉毛：“怎么，克伦威尔城的登记就是这样的吗？”网不跳字。

    “没错。”

    先前的卫兵转过身来，然后点了点头：“本来我们也是不会这么对待远方的客人，可是最近……”

    “我知道。”嘉莉丝直接打断了对方的话语，然后慢慢的说道：“最近你们这边闹饥荒了，连兔子都吃不着草了，估计你们这群狼肯定也很难吃到肉了吧？网不少字”

    “既然都知道了，那你想来也应该做好迎接你们命运的准备了。”

    说到这里，狼族卫兵终于露出了獠牙：“给我上，拿下他们！”

    “头痛啊，我看起来真的有这么弱吗？”网不跳字。

    嘉莉丝这边无奈的一抹脸：“能横穿芬克大沙漠的我，居然在你们眼里就是一块好吃的肉吗？”网不跳字。

    “所以说，别给我太闹了啊。”

    看到一柄刀直接对着自己身旁的丹砍了过去，嘉莉丝这边终于是出手了，由于周围有自己的友军，而且是在城楼上，所以这次不能用脚跺地产生冲击波的方式，而是一抬手，抓住了那个狼人的胳膊，随后嘉莉丝微微一笑：“引燃。”

    眨眼间，那个狼人就被火焰迅速的吞噬，化为了一抹余烬。

    “请让鲜血…都流出来吧……”

    弗拉基米尔也是邪魅一笑，丝毫不惧几柄即将砍到自己身上的武器，双手张开，自己身边的几个狼人胸口就突然爆裂开来，一团团红色的血浆从里面飘了出来，然后被融入了他苍白色的皮肤里。

    几乎只是眨眼之间，十几个卫兵就死绝了。

    “少年啊，你还是太甜了，我要是想的话，分分钟这座城池就会化为尘埃。”嘉莉丝慢慢的走到最开始的那个狼族卫兵面前，语重心长的踮起脚尖拍了拍他的肩膀。

    “我…我跟你拼了！”

    狼族卫兵的眼睛开始慢慢的充斥了血红，看起来一副要发狂的样子，甚至连刀都不拔，直接用嘴就咬向了自己面前的嘉莉丝，而嘉莉丝也是冷笑一声，身上瞬间燃起了一层流光溢彩的炎衣。

    若是卫兵真的咬下去，恐怕就会瞬间烧成一团焦炭。

    结果就在这个时候，突然远处传来了一声暴喝：“慢！”

    “嗯？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统173

    嘉莉丝好奇的转头一看，一个红色的名字隔着墙，迅速的从远处移动了过来，然后墙壁轰然作响，直接破了一个大洞，一个接近三米多高的白色狼人冲了进来，一把抓住了那个马上就要咬到嘉莉丝的卫兵，然后把它像是丢小孩子一样丢到了一旁的墙上，直接就让它昏了过去。

    “打了小怪，boss出来了吗？”网不跳字。

    嘉莉丝这边眼睛微微一眯，就看到了那个高大的白色狼人的信息和属性。

    克伦威尔之主，艾尔索普（alsop）：黄金boss，等级102级，hp：400000，mp：50000，狼城的狼骑守备军统领，克伦威尔的城主，月下苍狼艾尔索普，能够吸收月光的精华锤炼身体，身体里流淌着古代狼神的部分血脉，在月下战斗的时候，属性随着月亮的阴晴圆缺而增加10~100，在满月时则增加到200。

    “唔，居然还真的是一个boss吗？”网不跳字。嘉莉丝微笑了一下，然后就抬手握住了身后背着的暴食之剑，一阵惊人的战意慢慢的从她的身上四溢了出来，把周围的碎石都激荡的吹到一边。

    “您是，魔族的强者？”

    艾尔索普似乎并没有战斗的打算，而是用一双绿幽幽的眸子盯着面前的嘉莉丝，谈话中甚至用到了敬语，嘉莉丝这边倒也一时间不好动手，场面有些尴尬。

    僵持了一段时间，嘉莉丝最终还是放下了剑，挠了挠头：“居然被你看出来了，挺厉害的嘛。”

    “不是看的，是嗅到了地狱的味道而已。”

    艾尔索普咧了咧嘴：“因为这个味道我很熟悉，家父曾与地狱的高等恶魔打过交道。”

    “原来如此。”

    嘉莉丝这边也是点了点头，但是却没有做出过多的反应，只是静静的看着艾尔索普到底演的是哪一出戏。

    “不知魔族的强者大人来到我们贫瘠的兽人地界，是所为何事呢？”艾尔索普这边看到嘉莉丝似乎并没有继续动手的意思，于是问道。

    “哦，其实也挺简单，我想去兽皇城一趟。”

    嘉莉丝点头说道。

    “兽皇城，难道是来寻找您的同胞吗？”网不跳字。艾尔索普想了想，然后开口问道。

    “嗯？”

    嘉莉丝的注意力一下就被吸引住了：“同胞？那是什么意思？”

    “您不知道吗？”网不跳字。艾尔索普也是稍微的一愣。

    “猜是猜到了一点，不过具体的还是没摸清楚，这才想要去兽皇城一趟的。”

    嘉莉丝想了想，然后对着艾尔索普问了起来：“要不你给我讲讲你知道的事情，作为回报我就不追究这几个人袭击我的责任了。”

    “可以，不过大人，我们是不是换一个地方谈？”艾尔索普点了点头，然后提议道：“不如就去我的办公室吧，那里比较安静，比起这里更适合谈话。”

    “哦，好啊。”

    嘉莉丝看了一眼周围一片的狼藉，然后点点头。

    “好的，请跟我来。”艾尔索普说着，就从先前的那个洞里走了出去，随后，他还叫了一个狼族兽人过来，有些面带悲痛的对他吩咐着：“把殉职的弟兄们好好安葬了吧，每户家属发十斤军用肉干作为安慰。”

    “是…属下知道了。”

    那个狼族兽人卫兵也是一脸难过的点了点头，痛恨又无奈的看了一眼嘉莉丝，然后转身去叫帮手去了，大概是要去找人整理尸体，不过让嘉莉丝有些意外的是，居然安慰品只有十斤粮食，看来这边的饥荒闹的也是很厉害。

    毕竟要支撑起一个城池那么多以肉食为主的狼族兽人，消耗的动物数量应该是很恐怖的，也难怪先前的狼族卫兵那么不开眼的想把自己当粮食。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百七十四章 第四枚十心戒？

    )

    第 178 章 　第四枚十心戒？

    “不知道魔族的强者阁下…是否知道我们兽族近几年的现况呢？”

    在艾尔索普的办公室里，他正坐在嘉莉丝的对面，然后对着嘉莉丝开口询问了起来问道。

    “近几年？”嘉莉丝靠在柔软的不知什么毛皮做成的沙发上，一手轻轻抚摸贝丝的小脑袋，一边微笑着问道：“你是指兽人地界的土地荒芜，民不聊生？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统174

    “嗯，没错。”

    艾尔索普点了点头。

    “多少还算是了解一些。”嘉莉丝并没有否认：“之前在穿过芬克大沙漠的时候我就注意到了，你们这的土地已经毫无生命力可言。”

    “那么您是否知道，造成这一切的元凶是谁呢？”艾尔索普继续问。

    “嗯…”

    嘉莉丝想了一下，然后才慢慢的说了起来：“之前你好像说过什么同胞，所以如果我没猜错的话，这一切的元凶是不是就是那个家伙呢？”

    “没错，但我也不敢肯定。”

    艾尔索普回答道。

    “为什么这样说？”嘉莉丝看了他一眼，问。

    “为什么？”

    艾尔索普苦笑一声，然后对着嘉莉丝说道：“大人您是有所不知，尽管狼城克伦威尔在兽人地界上还算是比较大的一座城镇，但是其中的苦楚旁人恐怕也是很难知晓。”

    “愿闻其翔…呃…详……”嘉莉丝一抹脸。

    “由于常年被守边疆，我们和兽皇城走的其实很远，得到的俸禄和支援也要经过层层的克扣，等到了边疆已经微乎其微了，基本上我们只能自给自足，但是偏偏每次战争，我们都要出很大的一份力。”

    艾尔索普叹了一口气：“谁让草原巨狼只能由我们来骑乘呢？”

    “哦…”

    嘉莉丝想到自己先前屠杀的几万狼骑兵，也是多少的感到了一些尴尬，不过随后就被她给掩饰了过去。

    “也正是因为如此，所以尽管我是城主，但是在兽皇城之中却没有多少自己的权势，比起那些皇城里的贵族，我觉得我还是更适合边疆，也正是因为这样，我并不怎么经常前往兽皇城，而最近的一次是一年前。”

    “由于边疆变得更加荒芜，导致平时狩猎到的野兽数量都开始锐减，我的子民们不得不花费大量的时间和精力去寻找食物，于是我前往兽皇城，希望能得到皇城的支援，而也就是那次，我发现了兽皇城中的一个惊天的秘密……”

    说到这里，艾尔索普抬起了头，一字一句的说道：“兽皇城在供养一个魔族…”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统174

    就在这个时候，系统突然发出了声音。

    系统提示：完成*级任务，荒芜的元凶-2，获得100000经验。

    触发a+级任务，荒芜的元凶-3，与第四枚十心戒的拥有者，达普修忒斯（dapu hugh philoctetes）进行接触，任务奖励，200000经验。

    “哦？”

    看到了系统哥突然就完成了任务，嘉莉丝这边也是顿时感到了兴趣，看来自己的猜想差不多是正确的，系统哥任务里面的这个什么达普修忒斯，想来应该就是第四枚十心戒的拥有者，不过这个任务才是a+级别的，居然都没有上升到s级，看来似乎并不是十分的危险。

    不过也不能这么说，想到之前的那个*级任务，阻止卡罗琳死亡的任务，尽管是*级的任务，但是却完全无法完成，所以现在嘉莉丝也不敢掉以轻心了，在整理了一下思绪后，就继续开口询问了起来：“艾尔索普，把你知道的都告诉我。”

    “好的，大人。”

    艾尔索普点了点头：“但是请您不要伤害我的子民，我愿意把我知道的一切都告诉您。”

    “嗯，你告诉我你知道的，我明天就启程前往兽皇城。”

    嘉莉丝点头。

    “好，那我就放心了。”艾尔索普好像终于松了一口气，然后这才慢慢的讲述了起来：“我上次前往兽皇城的时候，就嗅到了一丝似曾相识的魔族气息，出于好奇心，我偷偷的潜入了一个隐秘的宫殿。”

    “在那个宫殿里，王座上坐着一位外表跟人类极为相似的高大男性，他的周围堆满了各式各样的珠宝和黄金白银，当我见到他的时候，他正在擦拭把玩着一枚金戒指，然后在我惊讶的目光下，竟然就那么的把那枚戒指给嚼着吃了。”

    “还真吃了啊…”听到艾尔索普的描述，嘉莉丝这边一抹脸：“这世界真大，吃什么的都有…”

    “嗯，我当时也是很吃惊，所以不小心就没控制住气息，被他发现了。”

    艾尔索普点了点头，然后继续的说了起来：“他只是一眨眼就到了我的面前，然后一拳就把我打飞了起来，连续撞破了四五面墙壁，当时就受了重伤，要知道，那天可是满月，是我力量最鼎盛的时候…即使是那样，我竟然也承受不住他的一击之威。”

    “哦？”

    嘉莉丝皱了下眉，看来这个达普修忒斯也不是个省油的灯，起码不弱于自己，于是便开口问道：“那你是怎么离开那里的，那样的动静恐怕一定被人发现了吧？网不少字”

    “说来也巧，我当时都一度以为我要交代在那里了。”

    艾尔索普自己好像都不怎么相信的样子，用自己长着狼毛的手爪抓了抓后脑：“我家的先祖曾留给我两枚据说是古代狼神遗留下来的玉齿，我一直都把其中的一枚当做护身符戴在身上，另一枚则是放在城里，作为镇城之宝和狼城的兵符。”

    “我想我大概知道怎么回事了。”嘉莉丝一听，立刻就猜了个七八。

    “那位魔族本来都要取我性命了，不过就在这个时候，我脖子上的玉齿被他看到了，吸引了他的注意力，他拿走了我的玉齿，然后就阻止了其他想要抓住我的卫兵，放我离开了，我带着伤连夜赶路，离开了兽皇城很远才敢停歇。”

    果不其然，艾尔索普说的和嘉莉丝猜想的都是差不多，嘉莉丝这边想了一下，开口询问了起来：“另一枚玉齿能不能让我看一看？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统174

    “嗯，可以，大人尽管看。”

    艾尔索普这边点了点头，然后从自己的怀里掏出了一枚狼牙，递给了嘉莉丝。

    “这东西很漂亮嘛。”嘉莉丝接过了狼牙，那狼牙几乎要比她的巴掌还要大上一截，洁白如玉，带着一层莹润的玉光，没有丝毫瑕疵，真正宛如艺术品一样的珍宝。

    嘉莉丝眼睛微微一亮，发动了查看。

    赫萝的丰收之牙（horo harvest teeth）：橙色品质，护符，增加佩戴者50的采集成功率，采集作物时100收获翻倍，埋到地下后可以祝福半径50000的贫瘠土地，使其逐渐变成肥沃的土壤，作物不会受到自然的危害。

    古代狼神遗留人间的两枚牙齿之一，拥有让人们丰收和富饶的奇特力量。

    “赫萝……”

    嘉莉丝一拍脸：“岂可修，狼神居然是赫萝吗，可是她什么时候拔牙了啊喂！”

    “您知道我们的古代狼神名字？”

    艾尔索普这边也是稍微的愣了一下，随后就发问了起来。

    “嗯…还行，以前在文献里听过。”嘉莉丝模糊的说了一句，然后就把手中的狼牙还给了艾尔索普：“还给你。”

    “大人看出什么了吗？”网不跳字。

    艾尔索普赶忙的接过了狼牙，然后很宝贝的收回了怀中，发问道。

    “嗯，你们这里要是有耕地的话，就把这个玩意埋在耕地的中央，可能会有点作用。”嘉莉丝倒也大方，直接就告诉了艾尔索普这个狼牙的确切用法。

    “耕地…”

    艾尔索普一愣，随即喃呢的自言自语了起来：“难道古代狼神的传说是真的？”

    “什么？”

    嘉莉丝听到了他的自言自语，于是发问了起来。

    “传说来自最远古的狼神并不是战争与月亮之神，而是丰收与富饶之神。”艾尔索普说道。

    “哦，差不多吧，如果这剧本对的话，你们的古代狼神的确是丰饶之神。”

    嘉莉丝点头确认。

    “怎么这样…”艾尔索普好像不能接受一样，突然就变得十分的颓废。

    “你好像不能接受？”嘉莉丝看了艾尔索普一眼，然后开口问了起来。

    “嗜血而好战的狼族，团结而坚韧的狼族，祖先居然是掌管丰收……”艾尔索普说到一半，就说不下去了，看起来似乎有些受到了打击。

    “这没什么，无论她怎样，毕竟是你们的祖先，或许在远古的年代，狼并不是吃肉的也说不定，漫长的岁月改变了一切。”

    嘉莉丝一边说着不着调的话，一边使用了欺诈迷惑，让自己的话更为可信一些。

    “或许吧。”艾尔索普听了之后，尽管还是有些沮丧，不过还是认命似的点了点头：“魔族的强者大人，您还有什么问题吗？”网不跳字。

    “嗯，有啊，比如你遇到的那个家伙，把关于他的一切都说出来，还有关于兽皇城的一切，我对这些比较感兴趣。”

    嘉莉丝点了点头：“毕竟我的目的地就是兽皇城，里面有没有很厉害的家伙，或者值得注意的地方，你都说给我听，你不是缺粮么，我背包里有几条沙虫，到时候送给你们吃，够你们吃一段时间了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百七十五章 炎大先知

    )

    第 179 章 　炎大先知

    嘉莉丝点了点头：“毕竟我的目的地就是兽皇城，里面有没有很厉害的家伙，或者值得注意的地方，你都说给我听，你不是缺粮么，我背包里有几条沙虫，到时候送给你们吃，够你们吃一段时间了。”

    “这样么…”

    艾尔索普想了一下，然后点了一下头：“反正兽皇城里也根本没有狼族的一席之地，我就告诉大人您好了。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统175

    “嗯，这就对了嘛，快说~”

    嘉莉丝很开心的微笑了起来。

    “兽皇城里面的强者很多，除去狮，虎两大兽皇以外，还有古代贤者炎先知，其次就是各个部族的酋长了，他们的实力即使比起我来，也不逞多让…不过他们很少会一直呆在兽皇城，多半时间还是在自己的部落里管理自己的子民。”

    艾尔索普这边还没说完，嘉莉丝就打断了他。

    “炎先知？”嘉莉丝这边感觉整个人都要无力了：“你别告诉我半人马有个赫卡里姆，或者牛头人有个凯恩血蹄……”

    “咦，大人您都知道了？”

    艾尔索普听不出嘉莉丝的捏他，居然还真的以为她什么都知道了，于是就跳过了这个阶段，转而开始介绍起了皇城里面其他的一些注意事项：“兽皇城里面通常各族的贵族都比较多，而且都看不起外来者…”

    “兽皇城分为外城和内城，外城是平民所居住的地方，而内城则是真正的皇城，只有贵族和皇帝才可以呆在里面，平民即使进去也是去当仆人的，里面有一座高塔，古代贤者炎先知就住在里面，皇城的最内部分成两个部分，狮宫和虎殿，外围则是各族酋长所居住的地方，还有用来专门放养比蒙巨兽的特殊广场。”

    艾尔索普认真的说道。

    “我说的不是地形啊…算了…我知道了……”

    嘉莉丝一抹脸，本来自己有大地图，应该这些东西都能看到，只是想问问艾尔索普有没有什么注意事项，不过嘉莉丝仔细的想了一下，艾尔索普估计知道的也不是很多，就放放弃了询问他这方面的打算。

    “对了，艾尔索普，你们的那个先知我挺感兴趣的，你能讲一下么？”嘉莉丝心里突然一动，立刻开口询问了起来：“比如预测未来或者知晓天地一切事物什么的？”

    “嗯？”

    艾尔索普也先是一呆，不过随后就反应过来了：“炎先知的确有很强的预言能力，不然兽族也不可能走到今天的地步，要知道，狮虎二族可是一直都在互相打压对方，争夺皇权…”

    “真的能预言？”

    嘉莉丝这边心里微微的一热，如果说能找到这个先知，自己或许就能询问出如何复活卡罗琳的办法了。

    “是的，先知说过的话从未错过。”艾尔索普肯定的点了点头。

    “但愿如此。”

    嘉莉丝稍稍的放松了一下，然后想了想，也没有什么别的话可说了，于是就站了起来：“既然这样，那我明天一早就离开这里，就不多给你添麻烦了。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统175

    艾尔索普一听，心中一喜，表面上却并没有显露出来，只是微微点头示意。

    “多谢大人。”

    ……

    克伦威尔的大街上，嘉莉丝一行人慢慢的走在街道上，之前自己已经把那些沙虫残尸赠与了艾尔索普，拒绝了他的千恩万谢，带着三个小家伙和弗拉基米尔就出了城楼，在这完全的异族城市之中闲逛了起来。

    尽管说狼族兽人都十分的排外，不过先前艾尔索普给了嘉莉丝一块骨制的腰牌，上面刻着一轮弯月，嘉莉丝故意把这面腰牌挂在自己的斗篷外面，周围的狼族兽人看到之后，充满警戒的目光就立刻转变了，这倒是让嘉莉丝她们也省了不少的麻烦。

    就比如现在的下饭馆。

    很难想象，在这个连饭都吃不上的贫困国度，居然还有人开着饭馆的营生。

    “老板，给我来一盆胡萝卜，两盆鱼，一盆血，还有一只超级无敌黄金烤全羊。”

    嘉莉丝这边推开了破旧小饭馆的木门，然后对着里面的一个白色名字就是喊了起来，不过不知道是什么原因，这个饭馆里面并没有其他的客人，整个小屋里面显得空荡荡的，只有一只灰色的老板狼在那里无聊的摇着尾巴。

    “哦？”老板狼被嘉莉丝的这一嗓子给叫的回了神儿，抬起头来有些不敢相信的看向嘉莉丝众人：“我没看错吧，有客人？”

    “没看错啊，你看我们真的是客人。”

    嘉莉丝赶紧点了点头：“哦，最好再来点烤饼，打包带走。”

    “嘿，真新鲜，居然是个人类？”

    这边的老板狼一愣，然后笑了两下，自言自语似的说了起来：“也对，在这种时候，也只有来自遥远东方的人类才能当客人吧。”

    “老板，你还是先快点上菜吧，我都好几天没吃东西了…”

    嘉莉丝摸了摸肚子，这的确是事实，毕竟自己不怎么喜欢吃又滑又腻的沙虫肉。

    “额…客人您刚刚点的是什么来着？”

    老板狼有些尴尬的摸了摸脑袋，然后嘿嘿的笑了两下：“十分抱歉本店现在只有黑面包和鱼…”

    “你…”

    嘉莉丝一抬手，本来想吐槽，不过看了一眼跟灰太狼长的有些神似的老板狼，最后想了想还是转而把手抹在了脸上：“好吧，你们这有什么都给我拿上来，钱你要多少我给多少。”

    “钱？”

    老板狼这边也是一愣，转而无奈的笑了笑：“抱歉啊，客人，我们兽人地界这边很少用钱币的，大多数都是以物易物。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统175

    “这么原始？”

    嘉莉丝也是一愣，她原本还以为这边既然已经有政权了，怎么说黄金也能用来交易，结果居然好像不行的样子。

    “嘿嘿，其实也不是不行。”

    老板狼看到嘉莉丝一脸惊讶的样子，也有些尴尬的笑了一下：“但是客人你也看到了嘛，这最近几年好像土地贫瘠的厉害，我们要钱了也只能被上面当税收克扣走，是在是没有办法的办法呀。”

    “好吧，我看看…”

    嘉莉丝在自己的包裹里翻了一下：“那我拿什么换，你自己选吧，兵器？材料？还是酒？”

    “兵器？”

    老板狼的眼睛明显亮了一下：“什么样的兵器？”

    “你喜欢什么？”

    嘉莉丝拄着下巴问道。

    “斩马刀！”老板狼斩钉截铁的说道：“成为狼骑兵是每一个狼族的梦想和荣耀！”

    “哦，正好，那给你。”

    嘉莉丝听到老板狼的说话后，倒也是一笑，自己之前屠了那么多的兽人，还真就是这个斩马刀掉落的是最多，随便的翻了翻，就找到了一个蓝色品质的斩马刀，嘉莉丝把刀从包裹里拿了出来，然后放在了桌子上，然后问道：“怎么样？”

    “咦，你是从哪里拿出来的？”

    老板狼一愣，不过大概是他以为嘉莉丝的斗篷下面正好藏着一柄斩马刀，于是倒也没多想，欢天喜地的拿起了刀左看右看，抚摸着黝黑冰冷的刀背，爱不释手。

    “好刀，好刀啊~”

    “行啦，老板，赶紧收了它去做饭。”嘉莉丝这边不知从哪里摸出了一个碗，一边用一根小木棍敲着，一边对着老板狼说道：“以后你想看多长时间就看多长时间。”

    “嘿嘿，对，我这就给你们做最好吃的。”

    老板狼把两只狼爪子在自己的围裙上蹭了蹭，然后就把刀转身收进了前台里去，开始钻进了后厨，不一会，后面就传来了一阵切东西的声音，屋子里也渐渐的开始弥漫起了好闻的食物香气。

    不一会，狼老板就端着几盘食物和饮料从后厨走了出来，热情的说了起来。

    “你们先吃着这些开胃菜，我继续给你们做别的，保证让你们吃到我们这里地道的特色美食。”

    “辛苦了。”嘉莉丝对着狼老板露出了一个微笑，然后注意力就被桌子上的东西吸引了。

    桌子上的盘子并不多，只有四个，不过每一样的里面装着的东西都不同，黑麦的面包被整齐的切成了片，码好在盘子中，尽管不是刚出炉的，但是似乎经过了重新加热，配合上一小碟的鱼子酱，卖相还是比较不错。

    至于其他的三个盘子，其中一个装满了被炸的酥脆可口，色泽金黄的小鱼苗，另一个则是一整条的烤鱼，散发着焦香的味道。

    至于最后一个盘子，居然是一盘撒了草叶的生鱼片，老实说嘉莉丝对这个东西并不是太喜欢吃，不过也谈不上讨厌，不过看起来这些个全鱼宴对贝丝贝蒂两个小家伙的吸引力比较大，两个小家伙一直都在不停的摇着小尾巴，口水都要流出来了。

    而饮料方面，则是让弗拉基米尔比较满意，这老板居然特地搞了一杯不知道是什么东西的血浆，装了满满的一杯，至于其他人的，就是最普通的白开水了，里面插了一根草茎，喝起来有点微酸。

    “别客气，都吃吧。”

    嘉莉丝看着几个小家伙馋着已经不成样子的表情，微笑了一下，然后开口说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百七十六章 无比方便的等价交换

    )

    第 180 章 　无比方便的等价交换

    “别客气，都吃吧。”

    嘉莉丝看着几个小家伙馋着已经不成样子的表情，微笑了一下，然后开口说道。

    “嗯嗯！”几个小家伙可不懂得什么叫做客气，一听到嘉莉丝同意了，都不用餐具，直接就上手抓了起来，脏兮兮的小手抓住一把炸小鱼就塞进嘴里，两个小腮帮子都鼓鼓的，飞快的嚼着。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统176

    然后果不其然的噎到了。

    “喵呜…”

    猫娘姐妹中的妹妹贝蒂突然有些痛苦的捂着自己的胸口，拼命的试图吞咽一团足足有拳头大小的食物，然后她的脑袋上就飘出了一个红色的-10的伤害。

    “喂喂，慢点吃啊，你吃东西居然都能掉血…”嘉莉丝把一旁的水杯拿了过来，给贝蒂喂了一大口下去，只听到很巨大的咕噜一声，小贝蒂这才把噎住了的食物给吞咽了下去，一脸满足的表情。

    而接下来，狼老板又上了一些像是凉拌野菜之类的东西，味道有点酸涩，嘉莉丝完全的不爱吃，不过看起来丹吃的倒是蛮爽，看来这小家伙不愧是兔子，果然是喜欢吃草。

    不多时，桌子上就摆满了全鱼宴，嘉莉丝摸出了一个大葫芦，把杯里的水全都换成了苹果酒，一口咕咚咕咚喝下了半杯，这才长舒了一口气，看到忙前忙后的狼老板，露出了一个微笑，邀请了起来。

    “老板，你也一起吃点吧，算我请的了，来喝点酒。”

    “咦，真的可以吗？”网不跳字。老板狼这边擦了擦额头上的汗珠，有些惊讶的看着嘉莉丝：“嘿嘿，没想到人类里面还有这么豪爽开放的人，真是让我惊讶啊，那我就不客气了。”

    “尽管喝，酒管够。”

    嘉莉丝直接拿出了一个大酒桶，一米多高的大酒桶几乎都要比丹还高了，嘉莉丝一掌劈开了酒桶的盖子，琥珀色的苹果酒散发出浓浓的清香味道，甜美的果香带着淡淡酒液的醇香，顿时就让狼人老板眼前一亮，口水都要流出来了。

    “嘿嘿，酒，我已经好长时间没喝到酒啦。”狼老板立刻从柜台后面摸出了一个大勺子和一个大木杯，立刻就开始舀了满满的一大勺酒液，咕咚咕咚喝了个精光。

    “这个酒一点也不烈，好清甜的感觉，我还是第一次喝这种酒呢，好喝。”

    狼老板舔了舔嘴唇，一脸的回味。

    “喜欢就多喝点，管够。”嘉莉丝也给自己又续满了酒，一边吃着鱼肉，一边慢慢的饮着。

    ……

    这一顿饭边吃边聊的，居然整整的吃了两三个小时，老板狼十分的善谈，跟嘉莉丝天南海北的说着，就连三个小家伙都喝了点苹果酒，此刻已经醉醺醺的东倒西歪在了一旁，大鼻涕泡都冒出来了，只有弗拉基米尔和嘉莉丝还保持着清醒。

    至于弗拉基米尔，之前的那杯血液让他很是满意，他询问了一下那个狼老板，结果那杯血液居然是一种特殊的蛇鱼血，因为兽人都比较有喜欢吃生肉和饮用鲜血的习惯，所以狼老板倒也并没有认为弗拉基米尔是吸血鬼，而是也把他当做了人类来看待，甚至还赞赏了他敢于喝血的勇气。

    等吃完东西之后，天色已经彻底的黑下来了，至于那个狼老板，则是因为不胜酒力早就趴在了桌子上，嘉莉丝吃完之后，摸出了两个金币放在桌子上，就和弗拉基米尔一同带着熟睡的小家伙们悄悄离开了这间饭店。

    随便找了个住宿的地方，要了两个房间，弗拉基米尔一间，嘉莉丝和三个小家伙一间，由于本来就在外面奔波了挺长的时间，所以此刻躺在柔软的床上，嘉莉丝也是感到了一阵阵的困意袭来，慢慢的就睡了过去。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统176

    一夜无话。

    第二天一早，嘉莉丝这边早早的就醒了，让弗拉基米尔看着三个小家伙，自己则是外出寻找起了一些商铺，买来了一些生活必需品，像是什么换洗的衣服和调味品什么的。

    而相应的，由于包裹的空间不够，嘉莉丝用炼金术中的分解，把那些武器和盔甲给分解了不少，尤其是一些属性并不是很好的蓝装和紫装，都统统的被她给分解掉了，变成了一堆的材料，只留了紫色的三件武器和一面橙色的盾牌。

    这三个武器的造型和属性都比较拉轰，所以嘉莉丝才决定留下它们继续占着背包的分量。

    一柄紫色的巨大镰刀，克赖斯特的血腥之镰（christ bloody scythe），攻击时能使敌人进入流血状态，每层流血造成的伤害为200点，最多叠加50次，敌人流血状态下，生命值低于5以下则触发斩杀效果。

    银白色的袖剑，柯姆的剧毒之牙（komus venomous teeth），攻击时100几率使敌人进入中毒，减速，失明，麻痹状态，攻击中毒状态下的敌人，提升100伤害，并提升暴击率，装备后hp最大值减少50。

    巨大的桐色战斧，哈利法克斯的不败战斧（halifax unbeaten tomahawk），攻击附带额外500-2000点的碾压伤害，hp降到10以下后，全属性提升100，所受伤害伤害减少50，该效果24小时之内只能触发一次。

    至于那面盾牌，则是真正的神器了，居然能在10秒之内，在承受伤害的同时100反弹任何伤害，好家伙，连法术都能反弹，简直比刃甲还要凶残了，以嘉莉丝现在的血量，只要没有boss判定，这个盾牌十秒之内绝对能反死绝大多数人了。

    在检查完了背包之后，嘉莉丝这才回到了旅馆，把弗拉基米尔等人接了出来，然后也没跟艾尔索普告别，直接就离开了这座狼城，克伦威尔。

    重新踏在了荒野之上，嘉莉丝一边慢慢的走着，一边趁着天色还早，试验起了自己的炼金术，刚刚在集市上的时候，嘉莉丝恰好买到了制作炼金台的石料，照着克莱恩的方法，把红物质转换并拆分成了黑物质的方块，并做成了一个便携式的炼金台。

    说来，这个便携式的炼金台也蛮有意思的，它这完全就是一个按照等比例缩小的普通炼金台，不过当嘉莉丝使用这个炼金台的时候，这个炼金台却突然不见了。

    取而代之的，是她左手背上的一个黑色的精美魔法阵。

    系统提示：便携式炼金台已经绑定。

    现有emc值：0。

    “喂喂，不要不经过我的同意就在我身上刻魔法阵啊，岂可修…”嘉莉丝一抹脸，对着系统吐槽了起来。

    不过系统是肯定不会回应嘉莉丝的。

    “好吧，我还是先试试吧…”

    嘉莉丝这边翻起了手中的炼金秘典，按照上面写的，拿出了一块铁锭，使用起了等价交换这个技能，自己左手上微微亮起了一道白光，突然手中的铁锭就消失了。

    系统提示：分解铁锭，获得emc256，解锁交换物品，铁锭。

    “咦？”

    嘉莉丝这边也是一愣，这东西感觉好厉害的样子，自己心念一动，emc瞬间清零，一块同样大小的铁锭就出现在了自己的手中。

    “试试这个。”嘉莉丝突然起了玩心，随手拿出了几枚金币，用火烧熔成了金锭，然后利用等价交换转化一下。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统176

    结果系统就显示嘉莉丝得到了2048点的emc值，足足是铁锭的八倍，与最开始嘉莉丝利用贤者之石制造金子时的比例是差不多一样的，也就是说八倍的铁等于一倍的金子，而且系统也发出了提示，解锁了金锭的交换。

    “哇，这个超有趣啊。”

    嘉莉丝来了兴致，随便拿出了一柄紫色的武器，就使用了等价交换。

    系统提示：确定要将科姆的剧毒之牙分解成为emc吗？警告，该武器分解后无法解锁交换物品。

    “诶，居然不能解锁交换吗，真可惜了。”嘉莉丝撇了撇嘴，不过转念一想，这个倒也的确不应该解锁，不然的话炼金术师就能大批量的量产高等武器了，还要锻造师有什么用？

    “那试试这个…”

    嘉莉丝想了想，拿出了一份干粮，使用了等价交换，结果居然真的交换成功了，解锁了烤饼，emc增加了32点。

    “哇塞，碉堡了啊。”嘉莉丝乐得不可开支，有这个东西以后就方便太多了啊，连吃的都省了，背包里可以装好多好多其他的东西，材料和生活用品都可以被分解成emc，反正想要用随时都可以在用emc给炼成。

    怪不得说这群炼金术师天天连门都不用出也饿不死，感情丫的自己能炼东西出来吃啊！

    “主人，您这是？”

    一旁的弗拉基米尔看不懂嘉莉丝在干什么，于是有些疑惑的开口询问了起来。

    “弗拉基米尔，你有口福了。”嘉莉丝开心的笑了一下，然后踮起脚拍了拍一旁弗拉基米尔的肩膀，搞的对方一头雾水。

    “口福？”弗拉基米尔一脸的迷糊：“我不明白。”

    “正好我们还没走远，一会我们去那边的湖里，抓一只蛇鱼上来，抽点血，你这一路上就不愁吃喝了。”

    嘉莉丝想了想，继续说道：“哦，对了，正好再抓条鱼，拽一把野菜。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百一十七章 ntr部落

    )

    第 181 章 　ntr部落

    一片广袤的荒原之上，嘉莉丝和弗拉基米尔慢慢在上面度步而行，自从离开了上次的狼城克伦威尔，时间已经过去三天了，不过由于有了等价交换这个堪称bug的技能后，虽然对战斗方面没什么作用，不过在生活起居方面却是方便了许多。/

    所以，在物资十分充分的前提之下，嘉莉丝倒也并不像以前那样飞快的赶路了，正好也是能够充分的体验一下兽人地界这边的风土人情。

    之前的那个狼老板就给了她一个不错的印象，那有点像是灰太狼一样的性格和语气让嘉莉丝对其有着不错的好感。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统117

    而也是同样的，这三天慢慢的行走，到也给了嘉莉丝充分的研究时间，让她把克莱恩的新式炼金术给稍微的钻研了一下，明白了大致的规则。

    所谓的这个便携式炼成阵，其实就是一个很方便的生活技能而已，尽管也可以用来作为战斗的辅助技能，不过以嘉莉丝的战斗风格，是在不适合这种技能，所以这个炼成术对于嘉莉丝来说的作战意义不大。

    不过也相对的，这个技能对于生活方面真的简直可以说方便的丧心病狂，只要有这个炼成阵印纹在身上，并且里面储存了大量的emc，随便怎样扔到哪里几乎都死不了，甚至连房子都能炼成，家具，吃的，喝的，绝大部分的物质都可以进行练成，简直太无情，太可怕了。

    妈妈再也不用担心我的生活技能了！

    但是这个emc的炼成阵也比较奇怪，并不是所有的物质都能进行转化，里面含有能量的东西就比较麻烦了，这里判定含有能量并不是魔晶或者魔核，比如煤炭或者红石之类的东西也算在内。

    系统把这部分东西称之为“炼金燃料”的存在，与普通的物质是不同的，所以它们之间不能直接转化，想要练成炼金燃料，就必须要把所有普通物质转换成的emc全部消耗掉，才可以转化炼金燃料，反之亦然，想要转化普通物质，就必须要消耗掉炼金燃料所转换成的emc。

    不过这样非常麻烦，嘉莉丝也在克莱恩的炼金秘典里寻找了一下解决的办法，那就是一种被称为克莱恩能量之星（klein energy star）的东西，这个东西是分等级的，一共六个等级，而最高级的终极克莱恩能量星竟然是橙色的神器。

    不过这个东西的制作需要燃料类里面的莫比乌斯燃料和钻石作为制作材料，而嘉莉丝的炼金燃料恰好就没有多少，所以倒并没有做出能量之星。

    “弗拉基米尔，渴了没，要喝点血么？”

    嘉莉丝手里不断的练成各种各样乱七八糟的东西，就连路上的仙人掌都被她给炼了，此刻，她正问着一旁行走着的弗拉基米尔询问了起来。

    “主人，这已经是您第一百六十七次问我了，您的仆人弗拉基米尔真的已经吸足了鲜血，暂时不想再喝了。”弗拉基米尔邪魅的脸庞上露出了一丝比哭还难看的笑容，对嘉莉丝回答了起来。

    “哦，嘿嘿~”

    嘉莉丝挠了挠头，转而有问起了一旁的小贝丝：“小贝丝，要不要吃鱼鱼啊？”

    “姐姐，我也吃饱了。”

    小贝丝也是摇了摇头：“我感觉自己好像都胖了一圈了。”

    “哎，我的背包里这次可宽裕多了，除了点装备武器就啥都没了，真幸福啊。”

    嘉莉丝这边没有继续问下去了，只是一脸开心的哼哼着不知道什么的小曲儿，看起来心情不错的样子，就连那些苹果酒都能炼成emc，看来以后再也不用愁买东西的事情了，随时随地，想吃就吃，想喝就喝，简直棒。

    而且尤其在这个资源贫乏的兽人地界，有了这么一个能转换大量资源的东西，换取其他的东西也很方便。

    “嗯？”嘉莉丝一边想着，一边打开地图看了一眼，结果发现不远处居然有个绿色小光点。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统117

    “安全区？”

    嘉莉丝一愣，这里之前还没看到安全区呢，怎么一两天没注意到，就多了个安全区？

    “主人，怎么了？”一旁正走在最前面的弗拉基米尔突然感觉到了嘉莉丝的停留，于是便转过身，询问了起来。

    “前面好像多了个小部落…”

    嘉莉丝有些迟疑的皱着眉：“而且好像是个牛头人的部落，我记得他们的部族好像不是在这个荒原上的啊？”

    “嗯…”

    弗拉基米尔微微的闭上了眼睛，深呼吸了一下，然后慢慢的睁开，对嘉莉丝说了起来：“主人，我感受到了淡淡的血腥味。”

    “走，我们快点去看看，兴许还有热闹可以凑呢。”

    嘉莉丝来了兴致，抱起了丹：“走着。”

    说完，整个人顿时消失在了原地，徒留一片碎石与烟尘。

    “如您所愿，我的主人。”

    一阵皮肉撕裂的声音响起，弗拉基米尔尽情的舒展着自己的吸血鬼之翼，左右手拦腰抱起贝丝贝蒂两只小猫娘，翅膀拍打之间尘土飞扬，顷刻间几人便消失在了这漫漫的荒原之间，只留下几根枯黄的草茎在随风摇曳。

    嘉莉丝和弗拉基米尔的移动速度还是非常可观的，只是顷刻之间，嘉莉丝就看到了一个正在冒着黑烟的小部落，不过说是黑烟，倒不如说是战火与硝烟更为贴切一些。

    “哇，又是一场魔幻大片啊。”第一个到达现场的嘉莉丝顿时被眼前的景象给吸引住了。

    那是一片狼藉的村庄。

    里面有一些三米多高的牛头人，手里拿着粗大的木制图腾柱，拼命的攻击着一旁的另一种兽人，半人马。

    尽管半人马的威胁力明显不如半人猛犸大，但是此刻，这些半人马也给这些牛头人造成了不小的麻烦，它们手里全都拿着像是长柄战斧或者战矛之类的东西，不停的劈砍向一旁的牛头人，并利用优秀的高机动力躲开牛头人挥过来的笨重图腾柱。

    “主人姐姐，那些牛头人打不过半人马，我们去帮忙吧！”

    仍在嘉莉丝怀里的丹对嘉莉丝开口说道。

    “为啥？”嘉莉丝有些疑惑的问了起来。

    “因为半人马是坏人。”

    丹就好像回忆起了什么似的，说着：“它们经常劫掠其他部落，我们也被劫掠过，而且牛头人很好，经常喜欢帮助别人。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统117

    “丹，凡事是不能仅仅看表面的。”

    嘉莉丝并没有直接拔出武器，而是微笑着把丹放到了地上，然后摸了摸她的小脑袋：“每一个人都睁着眼睛，但不等于每个人都在看世界。许多人几乎不用自己的眼睛看，他们只是听别人说，他们看到的世界永远是别人说的样子。”

    “可是它们正在欺负那些牛头人呀。”

    丹指着不远处，对嘉莉丝说道。

    “或许那些半人马只能靠劫掠而生存，它们也有家儿老小，只不过因为他们特殊的体型导致他们只能靠这种方式来生存而已。”

    嘉莉丝笑了笑，然后继续摸了摸丹的头：“不过既然你喜欢的话，那我就多少帮他们一下好了。”

    “…”

    丹少有的没有言语，而是沉默了下来。

    “要上了。”嘉莉丝倒是没有管她，拔出了自己背后巨大的暴食之剑，一个箭步就冲上了前去。

    “你是谁！？”

    一个半人马发现了冲过来的嘉莉丝，大声的质问一句，手里的枪刃就要刺过来。

    “我是魔鬼~”嘉莉丝根本没有在意那根枪刃，随手一剑下去，连着武器带着整个身躯都被整齐地切成两段。

    “卡森！”

    一个比一般半人马都要强壮的黑色半人马突然大吼一声，本来还正在跟牛头人的村长进行着战斗，此刻居然直接青筋暴起，双刃剑猛的挥舞，将牛头人村长逼退，然后一个急速的冲锋，就对着嘉莉丝冲了过来。

    只见他双目都变得赤红，对着嘉莉丝就是大吼一声：“我杀了你！”

    “扑哧。”

    嘉莉丝被锋利的双刃剑直接刺中了胸口，然后被巨大的力道直接顶着插到了地面上，巨大的力道让周围都轰然作响，一个红色的数值从嘉莉丝的身上飘了出来。

    -12470（暴击）

    “杀了你！杀了你！”

    半人马头目似乎还没有彻底的泄愤，似乎之前嘉莉丝斩杀的家伙对他很重要一样，只见他拼命的把手中的双刃剑向着嘉莉丝的胸口捅过去，最后似乎还觉得不过瘾，两只蹄子高高的抬了起来，就要狠狠的践踏下去。

    两只白嫩柔软的小手接住了巨大的铁蹄，巨大的反差让在场的所有人都有些惊愕，然后任凭半人马头目怎样的挣扎都无济于事，那小手就宛如铁钳一样，牢牢的锁住了半人马头目的铁蹄。

    “杀够了么？”嘉莉丝躺在地面上，面无表情的看着半人马头目。

    “你…”

    半人马头目似乎也意识到了点什么，可是很明显的，为时已晚。

    “米诺尔。”嘉莉丝没有在乎半人马头目说了什么，只是自顾自的说了一句。

    随后，一个黑色的影子猛地从嘉莉丝的斗篷下面闪了出来…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百七十八章 赛凯恩的英梨村长

    )

    第 182 章 　赛凯恩的英梨村长

    一个黑色的影子猛地从嘉莉丝的斗篷下面闪了出来，然后瞬间穿过了半人马头目的身体，站在了他身后的土地上。

    系统提示：杀死白银boss半人马头目，获得经验147000点，自由属性点1点。

    噗通。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统178

    半人马头目的整个上半身被拦腰斩断，直接倒在了嘉莉丝的面前，随后那巨大的马身也轰然倒下，鲜血和内脏滑落的到处都是，只不过嘉莉丝燃起了灼人的烈焰，将它的尸身顷刻间焚成一缕青烟。

    “我可是站着让你捅了啊，可惜你捅不死我。”

    嘉莉丝慢慢的从烈火之中站了起来，宛如一个炎狱的恶魔一样，然后露出一个微笑：“既然捅不死那就是你的错了。”

    “人类？”

    牛头人的村长扛起了巨大的图腾柱，有些惊讶的看着沐浴烈焰的嘉莉丝，以他的智慧来看，估计也想不到在这么深的兽人地界里面为什么会出现一个这么强大的人类。

    “我数三个数，到三就开始大开杀戒了，不想死的趁早离开。”嘉莉丝并没有管牛头人村长，而是对着那些半人马一字一句的说了起来，顺便又把自己那黑红色的深沉巨剑扛在了肩膀上，伸出了手指头。

    一阵无比惊人的气息从她的身上爆发出来，那是一种无比强大和凌厉的气息，与嘉莉丝本人的外貌完全不同，这种无形的气势异常霸气，就好像惊涛骇浪一样带着肃杀之气的冲击着在场的所有人。

    “唔…好强烈霸道的杀气…”

    嘉莉丝把自己的气息肆无忌惮的释放出来之后，牛头人村长顿时就闷哼一声，像是铁塔一样的身躯猛烈的摇晃起来，勉强用图腾柱支撑着自己，这才没有跪倒在地面上，堪堪的艰难抵御着。

    “三！”嘉莉丝直接伸出了三根手指。

    “你直接就数到三了啊！”

    连那些半人马都忍不住吐槽起来了。

    唰！

    嘉莉丝直接挥出了一道剑气，无形的气刃直接直直的扫了出去，四只半人马直接被连同武器一起拦腰斩断，至此，那些剩余的半人马终于意识到了在它们面前的这个人族的少女究竟有多么的恐怖，立刻就调转马蹄，头也不回的四散而逃。

    当然，嘉莉丝也没有去阻拦他们，而是由他们去了。

    “好了，米诺尔，回来吧。”嘉莉丝这边也没管四散逃跑的半人马，而是伸了伸手，慢悠悠的说道。

    砰~

    随着一阵烟雾，小米诺尔重新变成了巴掌大小，顺着嘉莉丝的胳膊一蹦一跳的来到了她的肩膀上，然后坐在了那里。

    “嘿嘿，姐姐~”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统178

    小米诺尔看起来也很开心的样子，对着嘉莉丝的脸蛋蹭了几下，然后抓着她的头发开始玩了起来，看的那些牛头人目瞪口呆。

    不过说实话，被一群牛头人围在中间看是一种很蛋疼的事情。

    “呃，你们好啊。”嘉莉丝看着一群牛头人都为着自己发呆，一摸脸，打起了招呼：“我叫嘉莉丝，是个人。”

    “哎，大家快来看啊，这是个人类，活的，还能喘气儿呢。”

    一个头上的毛把眼睛都遮住的牛头人突然对周围的那些牛头人说了一句。

    “是啊是啊，没想到人类这么厉害，我还是第一次看到呢。”又一个牛头人大妈一边点头一边开口说了起来。

    “人类，你吃草吗？”网不跳字。

    “人类，你的手指为什么是五根？”

    “人类…”

    ……

    诸如此类的话语顿时就把嘉莉丝给雷住了，就连随后赶来的弗拉基米尔都被这样另类的场面给搞得有些发愣，这些牛头人起码也有两三米高，身上扛着比嘉莉丝腰还要粗的大图腾柱子，七嘴八舌的就这么说了起来，搞得嘉莉丝也有些迷糊，它们不是刚刚脱离了战斗吗？

    “喂喂，着神经有点大条的过分了吧，这刚刚还是战场啊…”

    嘉莉丝揉了揉太阳穴，吐槽了起来。

    也就是这个时候，纷乱的牛头人群终于慢慢的平息了下去，先前的那个牛头人村长则是慢慢的从不远处走了出来，大概是看到自己的村长出来了，周围的牛头人都纷纷让出了一条道。

    “人类的强者，这次真的是多谢您了。”

    牛头人的村长拄着巨大的图腾柱，慢吞吞但是却十分真诚的对嘉莉丝嘉莉丝说着。

    “没啥，就是随手帮一下而已。”嘉莉丝倒也不在意，挥了挥手：“不过村长，你的名字倒是很让我在意啊。”

    牛头人的村长并不是那种普通的npc，而是有自己名字的，但是偏偏就是这个名字，让嘉莉丝是在是有些忍俊不禁。

    那村长脑袋上飘着一个绿色的名字。

    英梨（yingli）

    真的是牛头人啊！

    嘉莉丝光是想了想，就是一阵无奈的抹脸。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统178

    “当然，人类强者，我的确是一个货真价实的牛头人，不过好像您知道我的名字？”英梨点了点自己巨大的牛头，然后有些疑惑的对嘉莉丝继续的追问了起来：“我们好像并没有见过面吧，人类强者。”

    “是没有见过面，不过我有一种可以看穿别人叫什么名字的特殊能力…”

    嘉莉丝点了点头，随即一扶额：“你的名字比较有个性啊，英梨村长。”

    “哦？”

    英梨村长有些疑惑：“哪里比较有个性呢，这个名字是我的母亲给我取的。”

    “人们都给你作诗了啊。”

    嘉莉丝又开始卖起了萌：“雷霆崖上喜多村，英梨村长赛凯恩，血蹄踏遍开花处，男女皆是泪目人。”

    “…”

    英梨村长这边先是沉默了一段时间，然后用自己只有三根手指的手掌挠了挠头上的牛毛，有些尴尬的对嘉莉丝说道：“人类强者，这诗我并没有听太懂，不过好像里面提到了我和我们牛头人的酋长大人，是赞颂诗吗？”网不跳字。

    “呃…你可以这么理解吧…”

    嘉莉丝也是一愣，看来自己还是高估了牛头人的智慧啊，再怎么说它们也长着一个牛脑袋，本来就跟人是没法比的…

    “哦，无论如何您帮助了我们牛头人，我们会把您当朋友一样看待的。”

    英梨村长看起来并没有太在意那首诗词，性格比较大条的它倒是放下了图腾柱，弯下腰，伸出手来递给了嘉莉丝。

    “嗯…好吧……”嘉莉丝想了一下，随后露出了一个微笑，也同样伸出了自己白嫩的小手，跟那粗糙的手掌握了一下：“我会珍惜这份友谊的。”

    “这真是太好了。”

    英梨村长的牛脸扯出了一个温和的笑容来，然后对着周围的牛头人指挥了起来：“大家先加把劲，把这里清理一下，以后这里就是我们新的村落了。”

    随着他的话语，那些牛头人也都是零星的回应了几声，开始处理周围的尸体或者倒塌的房屋，所有的工作都是那么尽然有序的在不断进行着。

    “嘉莉丝是吧，先跟我来吧，我给你们找一个歇脚的地方。”

    英梨村长对着嘉莉丝挥了挥手，然后一转身，开始慢慢的行走了起来，而嘉莉丝也是带着身后的几人跟了上去。

    不多时，嘉莉丝就跟随着英梨村长来到了一个用石块和木头搭建成的房子前，这间房子看起来很大，毕竟牛头人的身高也是很高，所以这栋房子居然有差不多四米左右的高度，不过及时如此，英梨村长在进去的时候还是稍微的低了低头，并且弯着腰。

    “哇，这房子感觉超大啊。”嘉莉丝走进去之后，才发现，这房子里面的东西比例也是比正常的要大出不少，就那单单一张桌子，都快比床还要大了。

    “我们的身体比一般的兽人都要庞大，所以制造出的东西也比较巨大化。”

    英梨村长不知道在哪里摸出了几个跟桌子差不多大的凳子，然后放在了地上，对嘉莉丝等人说道：“来，各位，请坐吧。”

    “哦，好。”

    嘉莉丝倒也没客气，随便挑了个凳子，抱着丹就跳上去了，而一旁，弗拉基米尔也是同样抱着贝丝贝蒂，挑选了一个凳子，不过看到这邪异俊俏的管家抱着两只小萝莉，不知道为什么嘉莉丝总是有一种莫名其妙的违和感，总觉得弗拉基米尔似乎是个萝莉控什么的。

    尽管毫无依据。

    “嘉莉丝，我看你和这位先生应该都是人类吧，为什么这么深入我们兽人的地界呢？”

    嘉莉丝这边刚坐好，英梨村长就开口问了起来，不过它的语气完全就好像把嘉莉丝当做认识很久的好朋友了一样，一点也不加敬语，没有一点拘束的感觉，这种气质倒也是着实的让嘉莉丝多少觉得比之前遇到的那些兽人舒服点，于是她想了想，就把事情的缘由简单的跟英梨村长说了一下。

    “原来是这样。”英梨村长听说了嘉莉丝想去兽皇城之后，并没有表示的过分惊讶，只是简单的叮嘱了一下嘉莉丝，不要伤害其他牛头人而已。

    “英梨，其实我有一件事挺疑惑的。”

    待到英梨村长的问题差不多问完了之后，嘉莉丝这边也是开口问了起来：“我听说牛头人不一直都是在雷霆崖上的么？你们为什么迁徙到了这么远的荒原上来？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百七十九章 异族的友谊

    )

    第 183 章 　异族的友谊

    “英梨，其实我有一件事挺疑惑的。”

    待到英梨村长的问题差不多问完了之后，嘉莉丝这边也是开口问了起来：“我听说牛头人不一直都是在雷霆崖上的么？你们为什么迁徙到了这么远的荒原上来？”

    “哎。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统179

    英梨村长一听嘉莉丝的话语，顿时就是叹出了一口气，然后慢慢的开口说了起来：“嘉莉丝，你是有所不知，雷霆崖尽管是我们牛头人的故乡，可是因为那里离兽皇城比较近，近几年的税收不知因为什么，远远的超出了我们能承担的上限。”

    “可是如果不缴的话，兽皇城里面的人又要把我们的族人抓去当苦力，于是我想了再三，最终还是决定带着我的兄弟姐妹们离开雷霆崖，来到比较边远的地方来求生。”

    英梨村长此刻看起来满面愁容：“本来我们牛头人就并不是很擅长挖掘地下的金属矿藏，我们的身体无法钻进地洞里面去，而再加上兽皇城周围的土地越来越贫瘠，雷霆崖真的已经不再适合我们生存了。”

    “哦？”

    嘉莉丝稍微的扬了一下眉毛：“比这里还要贫瘠？”

    “是的。”

    英梨村长点了点头，对嘉莉丝说道：“那里现在已经是真正的寸草不生，每天都会有饿死的兽人出现，然后被其他吃肉的兽人抢去吃掉……”

    “这么惨？”

    嘉莉丝这边也是比较惊讶，这饥荒如果说是席卷了兽人整个地界的话，那再过些时日，兽人们不疯都怪了。

    “嗯，我说的都是事实，现在除去兽皇城，其他的地方已经完全没有办法继续让人居住了。”英梨村长点头道：“我们这一路上都是靠着捡食地面上的一些残存植物才走到这里的。”

    “那你们现在呢？”

    嘉莉丝皱了皱眉：“打算在这里定居了么？”

    “是啊，这里的地貌比较宽广辽阔，虽然地面也比较贫瘠荒芜，但是比起兽皇城附近真的好多了，只要洒下一些比较容易生长的草籽或者其他植物作物，用不了多久就能彻底的扎根在这里了。”

    英梨村长先是点了点头，不过转而又有些苦恼的叹了一口气：“本来我们准备了一点食物用来度过作物生长期的，可是却被先前的半人马都给掠夺走了，这就难办了。”

    “哦，这样啊。”

    嘉莉丝点了点头，然后露出了一丝笑容来，事实上这种事情还真就难不倒她，相反，最近玩等价交换玩的有些上瘾的她还更是巴不得的想给别人帮忙呢，于是想到这里，她便对英梨村长说了起来：“我说英梨，食物我倒是能帮上一点忙。”

    “嗯！？”英梨村长本来还是愁容满面，但是一听到嘉莉丝的话之后，立刻就来了精神，开口问了起来。

    “你说的都是真的吗？嘉莉丝？”

    “当然。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统179

    嘉莉丝这边点了点头：“只要给我个样本，我就能给你们提供出一模一样的粮食。”

    “好，我相信你了，嘉莉丝，我的朋友，你愿意帮助我们牛头人一族吗？”网不跳字。

    英梨村长这边完全的从凳子上站了起来，一脸认真的对着嘉莉丝询问了起来，那铜铃差不多大的眼睛里面写满了真诚：“牛头人的先祖之灵会永远祝福你的。”

    “虽然说不怎么想被ntr给祝福…”

    嘉莉丝极为小声的自言自语了一句，随后同样的从凳子上跳了下去，对着面前的英梨村长竖起了大拇指：“但是既然都已经说了，那就一定要干的漂亮才是。”

    说着，嘉莉丝这边慢慢地抬起了左手，上面黑色的炼金法阵微微的亮起，转换了一下emc，顿时，一堆谷物就出现在了英梨村长的面前。

    “这是…”

    英梨村长大概也没见过这种东西，甚至有些不敢相信的弯下腰捧起一小把，然后放在自己的面前仔细的端详了起来。

    “南科尔谷稻…”英梨村长显然是十分激动，转头就对嘉莉丝开口问了起来：“嘉莉丝，这真是太神奇了，你是怎么做到的？！”

    “这叫等价交换！”

    嘉莉丝小胸脯一挺，得意的说道。

    “这太神奇了，嘉莉丝，你能弄出一些地薯吗？”网不跳字。英梨村长看起来激动的已经有些不知道该如何是好了，两只比蒲扇还要大的手都不知道该放在哪里，有些尴尬的在自己身上蹭了两下，这才开口说了起来：“我们族人的胃口都比较大，只有地薯能满足我们的胃口，而且这种东西也比较好种，我们在几年前就是以这个为主要食物来源的。”

    “地鼠？”

    嘉莉丝听了之后有些发愣：“你们还吃肉？”

    “不是地鼠，是地薯，一种生长在土壤里的块状根。”

    英梨村长也知道可能是嘉莉丝没有听明白，于是在腰后的小袋子里面一摸，翻出了一小块黑乎乎的东西，向嘉莉丝递了过去。

    那东西大概有巴掌大，整体都是黑乎乎的，不过上面有不规则的棱角，看起来就像是一块石头一样不起眼，嘉莉丝接过来之后，入手也是沉甸甸的，很厚重的感觉。

    “嗯？”嘉莉丝微微的眯起了眼睛，发动了查看。

    烤地薯：蓝色品质，食物，雷霆崖上的牛头人最喜欢的美食，含有大量的糖分和淀粉所以十分管饱，分量也很足，可以让它们大快朵颐，食用后增加回血速度每分钟20点，非战斗状态下可以使用。

    “炼成。”

    在了解了这东西的属性后，嘉莉丝直接就把这块又黑又硬的地薯给转化成了emc，不过稍微让人吃惊的是，这东西转化的emc并不低，起码比烤饼要高出不少，一颗这玩意就要128点的emc，是烤饼的六倍。

    不过嘉莉丝现在又不缺钱，几个金币融成的金锭都能有两千多emc，所以嘉莉丝也不在乎这点emc，直接小手一挥，像是小山一样多的地薯凭空的出现，甚至空气里都弥漫着起了一种淡淡的焦香味。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统179

    “这是地薯…”

    英梨村长在看到黑漆漆的小山后，整个人都要内牛满面了，粗糙的手指从小山上轻抚而过，声音都开始变得哽咽起来：“嘉莉丝，你永远是我英梨的好朋友，不分种族，不分贵贱，不分性别，我将以生命与你相交。”

    系统提示：牛头人村长英梨对您的好感度+100点。

    “一百点啊…”

    嘉莉丝也有些受宠若惊的感觉，这才一点食物而已，居然就刷了这么多好感度，简直都要以命相交了，不过她也没有太过于表现出来，而是对着英梨村长微笑了一下，说了起来。

    “嗯，好，我接受了，我们以后是好朋友。”

    英梨村长一听，点了点头：“那好，请接受我的礼物吧。”

    “嗯？”

    嘉莉丝有些好奇，这牛头人村长难不成还有啥宝贝？

    结果让嘉莉丝和在场所有人都目瞪口呆的一幕发生了，英梨村长居然把双手都放在了自己左边的牛角上面，然后用力的向着一旁掰去。

    嘎嘣！

    随着清脆的声音响起，那光是看上去就异常坚硬的牛角竟然就被他给硬生生的掰了下来，随后，他用牛角的尖锐在自己手指尖挑开了一个小口子，把自己的血液涂抹在上面，然后就把这根涂满血液的牛角贴在了自己的眉心，嘴唇嗡动不知在念叨着什么。

    逐渐的，那根黝黑发亮的牛角开始慢慢的变化了起来，首先是上面的血液，就好像被吸收了一样逐渐融进了其中，随后上面开始浮现出一个个复杂的符文，最后幽光一闪，巨大的牛角居然变成了巴掌大小。

    “嘉莉丝，这是我的角，带着它，可以给你带来最原始的勇气和力量，这也是我们之间友谊的证明，等你去了雷霆崖，但凡是牛头人只要见到这个，多少都会知道你曾经有恩于我的。”

    英梨村长语气上有些疲惫的说道，同时把那个黝黑发亮的小牛角递了过来。

    “谢谢，我会好好珍惜的。”

    嘉莉丝郑重的接过了那根牛角，眼光微亮，发动了查看。

    牛头人的友谊（tauren friendship）：紫色品质，护符，力量+100，使佩戴者获得无所畏惧的勇气，痛觉从5修正到1。

    这是牛头人村长英梨赠与嘉莉丝的信物，用于证明双方坚定不移的友情。

    属性并不是很惊人，但是嘉莉丝仍然是很认真的把它佩戴在了自己的腰间，随后她皱着眉眉想了一想，对英梨村长说了起来：“英梨，既然你送给了我这么珍贵的礼物，那么我也回赠你一件吧，你会使用斧头吗？”网不跳字。

    “我们牛头人没有金属锻造的能力，所以很难用到金属制的武器，不过如果是沉重的斧头，或许我可以试试。”

    英梨村长想了想，诚实的说道。

    “嗯，好，那我就把它赠与你了。”嘉莉丝点了下头，随后手上亮光一闪，一柄巨大且沉重的长柄战斧出现在了她的手中，那斧刃的金属被磨的雪亮，散发着一种沉重而压抑的杀气。

    而这柄巨斧，恰好是嘉莉丝在自己背包里翻出来，为数不多的几柄并未分解的武器之一……

    哈利法克斯的不败战斧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十章 酒

    )

    第 184 章 　酒

    ‘嗯，好，那我就把它赠与你了。/‘嘉莉丝点了下头，随后手上亮光一闪，一柄巨大且沉重的长柄战斧出现在了她的手中，那斧刃的金属被磨的雪亮，散发着一种沉重而压抑的杀气。

    而这柄巨斧，恰好是嘉莉丝在自己背包里翻出来，为数不多的几柄并未分解的武器之一……

    哈利法克斯的不败战斧。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统180

    ‘这是…‘

    英梨村长看到战斧之后，也是比较惊讶：‘好一柄战斧啊！‘

    ‘拿去，我的朋友。‘

    嘉莉丝一伸手，就把哈利法克斯的不败战斧递给了自己面前的英梨村长，而后者也是充满欣喜的接了过去，其实这长柄的战斧很是沉重，嘉莉丝一千多的力量可能感觉不到，但是换做一般人根本无法轻易的挥起它，不过看起来英梨村长却刚好很适应这个重量。

    ‘真是一件趁手的好武器！‘英梨村长兴奋的挥舞了两下巨斧，沉重如同车轮一样巨大的斧头被他挥舞的呼呼作响。

    ‘喜欢就好，相信你用这个以后，战斗力肯定倍增。‘

    嘉莉丝也是微笑了一下，与兽族接触的时间越久，他就越喜欢这种单纯的种族，没有人类的心计，只是很朴实的为了活着而活着。

    ‘谢谢你，嘉莉丝，我很喜欢这柄武器。‘英梨村长显得十分开心，把手中的的战斧高高的举了起来：‘荣耀和武器与我的灵魂同在。‘

    ‘嗯。‘

    嘉莉丝回敬给他了一个真诚的笑容：‘既然如此，英梨，你先别让外面那些村民干活了，先吃一顿饱饭吧，这样才有力气啊。‘

    ‘也好。‘

    英梨村长想了一下，然后点了点头：‘我们长途跋涉，一路上只靠草根树皮什么的来用以果腹，又刚刚经过了半人马的奇袭，也该吃一顿好的了。‘

    ‘这才对嘛，在我的故乡就是以食会友的。‘嘉莉丝微笑了一下：‘客人来了，就要准备吃的，在酒桌上一边喝酒一边聊天到很晚，畅快淋漓，不醉不归才是，放心，吃的喝的什么都管够，尽管可劲儿吃。‘

    ‘哈哈，好，那我们今天就不醉不归。‘

    英梨村长大笑了几声，然后就推门走了出去：‘我这就让他们准备开饭。‘

    ‘妥~‘

    嘉莉丝微笑点头…

    ……

    这些牛头人的手脚还是非常麻利的，这边英梨村长吩咐了没多久，他们就搬来了几个大桌子，那可真是相当大的桌子了，嘉莉丝感觉这桌子比人类的桌子大了不知道多少倍，上面被放满了一个个木头的盘子，而在桌子的中央，则是一个地薯堆。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统180

    那些地薯被嘉莉丝用火系魔法稍微的加热了一下，此刻散发出一种焦香的气味，十分的诱人，至少那些站在桌旁等待着的牛头人已经是快忍不住了，铜铃大的眼睛直勾勾的望着地薯堆，口水都流出来了。

    ‘光吃这个是不是有点营养不均衡…‘

    嘉莉丝这边倒是没有太多的规矩，随手拿过了一个滚烫的地薯，皱着眉自言自语了起来。

    ‘能有这个吃，我们已经很满足了。‘英梨村长不知道从哪里走了过来，厚重的手掌拍了拍嘉莉丝的肩膀：‘之前我们都是啃着苦涩和难以下咽的草根才走过这漫长的旅途，而命运让我在这里遇到你，我的朋友，你对我们村子的帮助是在太大了。‘

    ‘没什么，举手之劳。‘

    嘉莉丝微笑了一下：‘其实从某一方面来讲，我还是很乐于助人的，好了，英梨，不要让这些村民在等着了，你看他们都饿了，开饭吧。‘

    ‘嗯，也好。‘

    英梨村长点了点头，然后对着周围的村民们大声说道：‘大家可以开始吃了。‘

    ‘英梨村长万岁，哦哦~！‘

    众牛头人欢呼一声，随后就七手八脚的拿起了桌上的烤地薯，居然连皮也不去掉，就直接那么的一口就塞进嘴里，一脸满足的咀嚼了起来。

    ‘我也尝尝这个…‘嘉莉丝看到牛头人们都吃的挺香，看到他们的样子自己也有些好奇了，于是就随手拿起了一个巴掌大小的地薯，两手轻轻用力，掰成了两半。

    与外表的焦黑色不同，这个地薯内部的颜色很意外的居然是细腻的米黄色组织，跟前世的烤土豆极其的相似，只不过这个东西棱角分明，外观上看比较有些像是石头而已，但是一旦掰开，里面的香气就更加的浓郁了起来。

    随后，嘉莉丝稍微的咬一小口。

    那是一种带着点微微的咸淡，却又十分糯香的口感，让嘉莉丝比较惊讶，这个东西没有经过任何调味，居然就已经有了点咸味，而且口感上也很不赖，尽管没有大鱼大肉什么的好吃，不过这玩意做起来很简单啊，扔火坑里就能做熟。

    有了这个，再也不怕卡罗琳的死亡料理了，想到这里的嘉莉丝先是会心的一笑，随后想到了什么，转瞬间神色黯淡了下来。

    有了食材，厨师却不在了…

    ‘姐姐？‘

    坐在嘉莉丝肩膀上的小米诺尔本来正在捧着一块地薯狼吞虎咽着，不过似乎感觉到了嘉莉丝情绪上的变化，抬起了头，疑惑的看着嘉莉丝的侧脸。

    ‘姐姐没事。‘

    嘉莉丝抬手摸了一下小米诺尔的脑袋瓜子，然后重新摆出了一个微笑：‘你要知道，姐可是个传说啊，而传说是不会悲伤的。‘

    ‘哦~‘

    小米诺尔似懂非懂的点了点头，又继续的啃起了捧着的地薯块，没了动静。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统180

    ‘呼。‘嘉莉丝深呼吸了一下，然后左手微亮，两个巨大的木质酒桶突然出现在了桌子上，嘉莉丝一掌劈碎了其中一个桶的桶盖，一阵苹果酒的香气飘了出来，随后，嘉莉丝对着一旁的英梨村长大声的说了起来。

    ‘英梨，来，喝酒！‘

    一旁的英梨村长本来正一手拿着一个地薯有滋有味的正吃着，突然听到了嘉莉丝的大喊，转头一看，只见嘉莉丝居然端着一个比她人还要大的木桶，顿时被这股豪气给传染了，双手捧过另一只桶，打开桶盖，也是豪爽起来：‘好，嘉莉丝，我们不醉不归！‘

    ‘就是要你这种气势。‘

    嘉莉丝笑了一下，然后端起大桶，直接就是用桶喝了起来，期间也没换过气，一口气喝了小半桶，这才把桶重重的砸在桌子上，满足的呼出了一口气：‘呼哇，爽。‘

    其实嘉莉丝有系统作弊，很难灌醉，甚至都不可能因为吃多喝多而撑死，不过如果喝的真的超级多的话，也是有醉倒的危险，比如让某些家伙趁虚而入什么的，只不过嘉莉丝此刻早就把自己的亲姐姐给忘到脑后了，满脑袋都想着怎么让自己能休息一会。

    ‘好~！‘

    英梨村长见到嘉莉丝如此这般，也是赞许的点了下头，端起巨桶就是咕咚咕咚灌起了大肚，由体型的原因，没多一会那一桶酒就被英梨村长给喝进了肚里，而他本人则是打了一个酒嗝，满足的点了点头。

    ‘这酒有点甜，不过应该是好酒，不错~‘

    ‘这可是人类用苹果酿的水果酒，虽然刚开始喝没啥酒劲，但是过一会就开始上头了。‘嘉莉丝随手用等价交换的炼成阵弄了些用来下酒的吃食，然后摆在了桌子上：‘来，英梨，你也尝尝，这可是我的手艺。‘

    桌子上一共出现了七盘食物，做的并不是很精致。

    ‘哦？‘

    英梨村长顿时就被那一盘盘各式各样的东西吸引住了：‘这都是什么？‘

    ‘哦，这三个是素食，这四个是我的，肉食。‘

    嘉莉丝简单的跟英梨村长说了一下：‘没办法，我可是食肉动物啊~‘

    其实那些食物也很简单，四盘肉食分别是肉串，鱼丸，烤小章鱼，以及一盘不知道是什么鸟的爪子，而剩下的三盘就更简单了，烤菜，煮豆，和一盘水果。

    ‘我尝尝。‘

    英梨村长一点都没有跟嘉莉丝客气，大概也是酒喝多了，随便端起了一盘煮豆就一仰头，全都倒进了嘴里，然后慢慢的咀嚼品味了起来。

    才刚毅咀嚼起来，英梨村长就是眼前一亮，一边竖起了大拇指，一边含糊不清的对嘉莉丝说了起来：‘嗯，好吃，烤地薯还要好吃，你们人类真会研究食物。‘

    ‘那当然，我上辈子差点去新东方当校长。‘

    嘉莉丝得意的一仰头，又是咕咚咕咚灌进去好几大口的酒：‘所以千万别小看我啊，你看我的剑都是暴食之剑。‘

    ‘听不懂。‘

    英梨村长耸了耸肩，诚实的说了起来，弄的嘉莉丝有些郁闷，随后他又哈哈大笑起来：‘不过虽然我听不懂，但是好厉害的样子，哈哈。‘

    ‘真没想到你居然还能说个笑话出来。‘

    嘉莉丝也是不禁莞尔，摇了摇头，然后随手拿起了一根肉串，左手施火微妙的控制了一下，烤出了香味儿，然后慢慢的吃了起来。

    ‘哈哈，别小看我老牛啊，我有时候也是很有幽默感的。‘英梨村长又是哈哈笑了两下，似乎很满意嘉莉丝的态度，随手端起酒桶，一口气喝了个精光。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十一章 又是红名

    )

    第 185 章 　又是红名

    “哈哈，别小看我老牛啊，我有时候也是很有幽默感的。”英梨村长又是哈哈笑了两下，似乎很满意嘉莉丝的态度，随手端起酒桶，一口气就喝了个精光。

    “不错，我就欣赏你这样的。”

    嘉莉丝随手一挥，六个酒桶凭空的出现在桌面上，然后她慢慢的对英梨说了起来：“尽管敞开了喝，要多少有多少。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统181

    “好，再来一桶。”英梨村长鼻子一喷气，就随手抄过来一桶酒，打掉桶盖，咕咚咕咚的喝了几大口，然后对着嘉莉丝说了起来：“我好久没有这么痛快的喝酒了。”

    “我也是。”

    嘉莉丝点点头，把木桶里剩下的酒液喝光，然后把桶往一旁一扔，就又敲开新的一个酒桶，开始猛灌了起来。

    “姐姐，这是什么，这么好喝吗？”网不跳字。就在嘉莉丝正在一阵猛灌的时候，突然肩膀上有什么东西跳到了自己脑袋上，嘉莉丝一摸，软软的，应该是米诺尔。

    “好喝啊，可好喝了。”

    嘉莉丝笑了一下，然后用手指沾了点酒水伸了上去：“要不你尝尝？”

    “嗯嗯，那我不客气了，阿姆~”

    嘉莉丝这边突然感觉到手指似乎被什么温热湿滑的东西给包住了一小点，然后指尖就传来了微微的吸力，大概是米诺尔在啃自己。

    “咕，好吃~” 小米诺尔在品尝了苹果酒的味道之后，顿时两只小眼睛放出了亮光，整个一个扎猛子的姿势就跳进了酒桶里面，噗通一声，溅的酒水撒了嘉莉丝一脸都是。

    “喂喂，好吃也不要抢我的啊…”

    嘉莉丝有些无奈的抹了一下脸蛋上面的酒珠，然后把这个木桶让给了米诺尔，又换了一个酒桶开始狂饮起来……

    就这样一直喝了很长时间，一直到太阳都快落山的时候，这场简陋的酒宴才算勉强的结束，而由于其他的牛头人都没有喝酒，所以在吃饱了美味的地薯之后，就纷纷下地干起了活来，唯独嘉莉丝这边还在胡吃海喝，不过看样子也快接近尾声了。

    即使是四米左右高大威猛的英梨村长，在喝了不知道多少桶苹果酒之后，那如同小山一样身躯也倒在了地上，嘉莉丝也是同样趴在了桌子上，地面上铺上了满满一层的木桶，一股浓浓的苹果香气飘满了整个小村庄。

    “主人，您喝醉么吗？”网不跳字。

    见到嘉莉丝也终于趴在桌子上了，弗拉基米尔这才慢慢的走了上来，俯下身子来对着嘉莉丝询问了起来。

    “嗯，有一点点。”嘉莉丝懒洋洋的闭着眼睛，也不睁开，就是从轻轻的哼了一声，然后说道。

    “需要休息吗？”网不跳字。

    弗拉基米尔问道。

    “嗯，我想睡觉。”嘉莉丝仍旧是趴在木质的桌子上面，整个人都懒洋洋的似乎提不起力气，勉强的抬起一只手来抓住了弗拉基米尔的衣服，迷糊的说道：“给我弄间房子，我有点累了，想歇一会。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统181

    “如您所愿，我的主人。”

    弗拉基米尔微微一笑，然后点头，居然做出了一个比较让人惊讶的举动。

    他居然手一用力，直接把嘉莉丝从桌子上拽了起来，然后弯下腰把嘉莉丝的腿也抱起来，直接变成了一个公主抱，而恰好也因为嘉莉丝有点喝多了，也不知道是那根脑筋没对路，居然也没反抗，反倒是扭了两下，换了个更为舒服点的姿势。

    “唔…”米诺尔看到之后，微微皱了皱眉，不过也并没有阻止。

    不过话说回来，弗拉基米尔的办事能力倒是不错，很快的他就从村民那里找到了一间空余的房子，把嘉莉丝好好的安置在了床上，鞠了个躬，然后慢慢的退了出去。

    “…”

    弗拉基米尔刚刚退出房间，嘉莉丝这边就慢慢的睁开了眼睛，也不知道在想些什么，并没有说话，过了一会之后，摇了摇头，翻个身再次闭上了眼睛……

    无话的一夜。

    第二天一大早，嘉莉丝是被外面的响声吵醒的，看样子那些勤劳的牛头人应该是还在建设着村子，所以声音显得有些大了，正好就把嘉莉丝给吵醒了。

    “哎，有了系统哥，我就是连想喝醉都是一种奢望啊。”嘉莉丝这边揉了揉自己的额头，然后慢慢的从床上跳下来，整理了一下因为睡觉而翘起来的头发，然后就一推门，慢慢的从房间里走了出去。

    经过了昨天和今天的建设，这个小村庄已经变得更加完善了，大量不知道从哪里搞来的原木被做成各种各样的设施，牛头人们或耕种，或建设，井然有序的工作着。

    “嘉莉丝，醒的很早嘛。”

    正在用巨斧劈砍着原木的英梨村长似乎感觉到了嘉莉丝的气息，转头对着她微笑了一下，然后打起了招呼：“早上好啊。”

    “嗯，英梨，你也早上好。”

    嘉莉丝同样微笑着点了点头，随后又道：“昨天喝了那么多，今天居然还起得这么早，挺厉害的嘛。”

    “别提了。”一听到嘉莉丝这么说，英梨村长赶紧就是摇了头：“你那酒虽然刚刚喝的时候很清冽甘甜，但是后劲可真大，我现在头还有点晕呢，好几次砍木头都砍歪了，差点把地给弄出几个坑来。”

    “你看我都提醒过你了，是你自己没注意。”

    嘉莉丝一摊手，颇为无辜的说道，不过就在这个时候，弗拉基米尔也不知道什么时候出现了，走到嘉莉丝的身旁就是优雅的鞠了一躬，然后慢慢的问道。

    “主人，早上好，您昨天休息的如何？”

    “嗯…还好吧。”嘉莉丝挠了挠头：“其实有点忘记昨天是怎么跑回房间里去的，应该是你把我扶进去的吧？网不少字”

    “是的，我的主人，昨天您有些醉了，于是我就把您送进了房间里，让您休息。”

    弗拉基米尔微笑着回答道。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统181

    “哦。”嘉莉丝点了点头，并没有在意什么，转而问道：“那三个小家伙呢？”

    “她们还在休息，主人，需要我叫她们起来吗？”网不跳字。

    弗拉基米尔回答道。

    “哦，那就不用了。”嘉莉丝摇了摇头：“小孩子正是长身体的时候，让她们多睡一会吧，不然以后长大了比别人小的话，肯定会暗暗恨我的。”

    “你们人类也以强壮为美？”

    英梨村长听到嘉莉丝的话语之后，先是一愣，随即问道。

    “不不…此大非彼大……”嘉莉丝一抹脸；“英梨你是不会懂的，这不是你应该涉及的领域。”

    “你们人类真奇怪。”

    英梨村长摇了摇头，并没有深入的去问，而是继续劈起了原木，那不败的战斧居然就被他用来劈柴……

    “英梨，有什么我们能帮忙的事情么，我也帮忙干点活好了，正好在这里休息几天，再继续赶路。”嘉莉丝看到周围的牛头人都在辛勤的劳动，想了一下，然后挽起袖子，对着英梨村长开口询问了起来。

    “也没什么其他的活啊，让我想想。”

    英梨村长这边先是摇了摇头，随即似乎想到了什么，开口对嘉莉丝说了起来：“我们牛头人这边力气活完全不在话下，但是唯独细活比较麻烦，你能帮我们做一些陶土瓦罐什么的吗？”网不跳字。

    “哦，罐子…”

    嘉莉丝这边点了点头，对英梨村长说了起来：“应该是可以，我有火系魔法，所以这方面比较擅长。”

    “那就麻烦你了，请做的大一些，结实一些，不然我们很难用长。”

    英梨村长点头道，而也就是在这个时候，系统那边居然出了提示。

    系统提示，b级任务，制作50个陶罐，奖励，13000点经验值。

    “包在我身上。”嘉莉丝笑了一下：“只要做出一个，剩下的用炼金术就可以搞定了，多么方便，话说果然有了任务就有了动力啊。”

    “在这里不远处有一条小河，应该有些粘土。”

    英梨村长说道。

    “妥，我这就去。”嘉莉丝笑了一下，然后用地图找了一下河流，眨眼间的功夫就跑出了村子，徒留下一阵烟雾和目瞪口呆的牛头人村民们。

    那条小河其实离村子倒并不是很远，以嘉莉丝的速度没多长时间就到了，不过等到了之后嘉莉丝才发现，这条河还真是小的有些丧心病狂，嘉莉丝一抬腿都能跨过去，那还叫哪门子的河啊喂！

    随手在河床下面掘了点粘土出来，嘉莉丝这边捏了一个很简单的大型瓦罐，然后一伸手，施火技能十分均匀的把这个粘土罐慢慢的给烧制成了瓦罐，而后的事情就非常简单了，嘉莉丝这货把瓦罐变成了emc值，等到回村子里刷出50个陶瓦罐就可以了。

    “这任务还真是简单的有点没劲啊…”

    嘉莉丝一边自言自语的说着，一边开始慢悠悠的往村子里面走了回去。

    由于制作这个东西的速度实在有些太快，为了防止别人说自己的效率太高，所以嘉莉丝这边特意没有跑回去，而是选择了慢慢走，顺便就当散步了，还能消磨一下时间。

    “嗯？”

    不过当嘉莉丝慢慢的回到村子里的时候，就发现了似乎有些不对，不知什么时候，村子里面似乎多了许多红名？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十二章 税军？

    )

    第 186 章 　税军？

    “嗯？”

    当嘉莉丝慢慢的回到村子里的时候，就发现了似乎有些不对，不知什么时候，村子里面似乎多了许多红名？

    “怎么突然多了这么多红名啊，我才出去烧个陶的功夫…”嘉莉丝一边无奈的揉着额头，一边慢慢的走进了村落之中，打算先找英梨村长那边询问一下，这到底又是闹哪样了。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统182

    “站住，你是什么人？”

    就在这边嘉莉丝刚进了村子之后，突然就被一个声音给吓了一跳，不知道从哪里跳出来了一个虎头人，头上一个大大的王字，手里拿着把大刀，直直的指着嘉莉丝。

    “嗯？”嘉莉丝微微一眯眼睛，那个虎头人的脑袋上面飘着一个赤luo裸的红名。

    税军百夫长。

    “百夫长？”

    嘉莉丝微微皱了皱眉：“税军又是个啥啊，怎么我一到哪，哪就多灾多难的。”

    “人类？”虎头人百夫长这边嗅了嗅，似乎也是有些疑惑：“奇怪，这种地方怎么会有人类，算了，不管那么多了，喂，那边的人类，乖乖的站好了。”

    “啊？”

    嘉莉丝也是一呆，随后微笑起来：“你是在跟我说话？”

    “是啊，赶紧乖乖的站好了。”

    虎头人百夫长点头。

    “去你妹儿的。”嘉莉丝都没管他，直接最大速度开启，从他身边闪过，奔着村子的中央就跑了过去，而那个虎头人百夫长只觉得一阵风从身边吹过，那个人类少女就突然消失在了自己面前，不由得有些犯迷糊。

    “难道是见鬼了？”

    虎头人哆嗦一下，然后赶紧离开了这个地方。

    而镜头转回嘉莉丝这边，却发现村子里似乎到处都有类似这种虎头人，在每一家里面都搜刮着什么，把整个村子都搞得乌烟瘴气的，而让嘉莉丝有些疑惑的是，这些牛头人虽然满眼都是愤恨，却没有人敢站出来，还是任凭被他们翻走原本属于自己的东西。

    嘉莉丝的速度超出常人，很快的他就找到了英梨村长，只不过他此刻似乎也是满眼的愤恨，并没有阻止他们的暴行。

    “喂喂，英梨。”

    嘉莉丝这边直接的走了过去，一边皱着眉一边问了起来：“这些家伙都是谁啊，怎么突然就在村子里乱翻东西。”

    “他们是税军。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统182

    英梨村长愤恨的说道：“是兽皇城搜刮民脂民膏的专用军队，是来收税的。”

    “哦，收什么税？”

    嘉莉丝点点头，询问到。

    “黄金白银，或者贵重的金属和宝石。”英梨村长皱了皱眉：“如果达不到要求就要抓壮丁去充军。”

    “那你们怎么不反抗？”

    嘉莉丝歪了歪头，问。

    “反抗就是跟兽皇城作对…”英梨村长咬紧了牙：“就会成为他们的打压对象，到时候一定比现在还要糟糕。”

    “哦。”

    嘉莉丝点点头：“既然你们不想反抗的话，那我就没办法了，不过他们最好祈祷一下，不要碰到我的那几个小……”

    砰！

    这边嘉莉丝的话还没说完，突然就有一个虎族的兽人单手提着丹的头发和耳朵，不知道从哪里逛游了过来，看样子似乎是发现了嘉莉丝这个异族，打算也抓起来什么的，总之就是冲着嘉莉丝所在的方向走了过来。

    “你看，他们今天出门一定没看日历。”

    嘉莉丝微微的眯起了眼睛，眨眼间身子就像是闪电一样冲了出去，抓住了那个虎族兽人的胳膊，然后一脚踹在了他的身上。

    “嗤啦，嘎嘣。”

    有些让人牙酸的人体组织撕裂伴随着骨骼断裂的声音响了起来，虎族兽人抓着丹的胳膊直接被暴力的撕扯了下来，而他的身体却被嘉莉丝一脚踢得飞起，撞进了一栋房子里，整个人被巨大的力道成了砸成一滩烂肉，根本就看不出原有的形状了。

    “没事吧，丹。”嘉莉丝掰开了那虎族兽人胳膊的手指，然后把丹从里面解救了出来。

    “没…没事……”

    丹摇了摇头，她的呼吸显得有些急促，但是看起来并没有受到什么伤，嘉莉丝稍微的放下了点心，应该只是被吓了一跳，不过还是皱眉抱怨了起来：“真是的，这种时候小弗跑哪里去了啊…”

    “主人，我在保护贝丝和贝蒂，抱歉，因为丹离得太远我当时并没有找到她。”这边刚提到弗拉基米尔，他就一手抱着一个猫萝莉，从一个房屋后面的小路里面走了出来。

    “嘛嘛…好吧，看来这又是收割的节奏了。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后转而问向了一旁的英梨村长：“呐，我说英梨啊。”

    “嗯？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统182

    英梨村长看向了嘉莉丝：“嘉莉丝，你有什么事情吗？”网不跳字。

    “我有什么事，你心里没数嘛？”

    嘉莉丝露出了一个微笑，然后抬手慢慢的摸上了背后的暴食之剑，大概是嗅到了血肉的芬芳，暴食之剑发出了低沉的嗡鸣，并开始散发起暗红色的光来。

    “俺老牛不懂，我只是老老实实的纳税，不认识你是谁，俺们村里的村民们眼睛也都不怎么好使，看不到发生什么了。”英梨村长从鼻子里喷出了一口气，然后居然就一边摇着尾巴，一边慢慢的坐在了地上：“今天天气不错，适合晒晒太阳~”

    “嗯，是啊。”

    这老牛倒是聪明，嘉莉丝这边看到了英梨村长的表现之后，也是不禁笑了出来：“抱歉，一会恐怕要把这里变脏了。”

    “没事，脏了就打扫一下。”

    英梨村长一边挖着耳朵，一边不在意的看向了一旁，一副事不关己的样子。

    “妥，小米诺尔，出来干活了。”嘉莉丝打了个响指。

    “呀呼~”

    斗篷被顶出了一个小包，然后米诺尔直接从里面跳了出来，二话没说，直接就是砰地一声变成了嘉莉丝的样子。

    “小弗，今天你的早餐很丰盛。”

    嘉莉丝拔出了暴食之剑，然后一边向前面走去，一边说了起来。

    “嗯？嗯~”弗拉基米尔放下了贝丝和贝蒂，然后露出一个邪魅的笑容来：“有些东西正在流出来~”

    “嘉莉丝，小心点，这群税军里面有一个将军，比我还要强。”

    英梨村长在身后提醒道。

    “哦，没关系，就算是神也杀给你看。”嘉莉丝这边微笑了一下，然后随手就甩出了一个火球，水缸大小的火球呈深紫色，带着吞噬一切的灼热，直接把不远处一个刚冒出头来的虎族兽人烧成了灰烬。

    而后，一个巨大的-74760（毁心姿态，火焰伤害，黑暗伤害）的伤害飘了出来。

    一个普通的火球居然都能打出七万多的伤害，连嘉莉丝自己都觉得自己有点丧心病狂了，不过同样的，她也困惑这些兽人的魔抗到底要有多低啊。

    “有敌袭！”

    刺耳的声音开始吼了出来，不知道是哪里的兽人大概看到了嘉莉丝的暴行，所以喊了出来，随后，大量的虎头人开始向着这个方向跑了过来。

    不过很明显，有嘉莉丝这种一百多级的变态坐镇，数量是永远没有任何意义的，眨眼间，地面上就堆积了数十具干枯的尸体，其中的血液一滴也没有浪费，全部被弗拉基米尔当成美味给吸进了肚子。

    “异族，竟敢伤害我族的勇士！”

    嘉莉丝这边本来正在宛如死神一样的在收割着虎族士兵的生命，不过就在这时，随着一声巨大的虎吼，一个白色的身影猛的对着嘉莉丝就是扑了过来。

    “嗯？”嘉莉丝这边突然感觉喉咙一紧，一个-32019（暴击，弱点攻击，撕裂）的伤害冒了出来。

    不过她根本都没有打算防御的念头，而是没有管他，直接先一剑把面前的一个虎族的兽人劈成两半，这才有功夫回头看向这个袭击自己的人来。

    那是一个全身长满了白色皮毛的白色虎人，全身的肌肉鼓胀着，宛如磐石一样，身上有着黑色的纹路，而他的瞳孔则是淡黄色的，像猫科动物一样的竖瞳，脸上充满了狰狞的表情，雪亮的牙齿外露了出来。

    而此刻，他的爪子正抓在了嘉莉丝的喉咙部位，五根锋利的指甲已经深深的刺了进去。

    “呼…”

    嘉莉丝本来想说点什么，不过大概是喉咙还是哪里被抓破了，说话的声音都漏出去了，变成了嘶哑的呼吸声，这让她皱了皱眉，直接就一剑对着那白色虎人砍了过去。

    “嗯！？”白色的虎人也是心里一惊，他也没有想到竟然有人类能在喉咙被刺破之后非但没有流血，而且甚至好像没有感觉一样，能立刻的做出有效的反击，当即瞳孔一缩，一个闪身就离开了嘉莉丝的周围。

    而这边白色虎人的爪子刚离开嘉莉丝的脖子，她脖子上的五个洞就开始一阵蠕动，以肉眼可以看到的速度迅速愈合了。

    “咳咳~嗓子被划开都没反应了啊，我都已经麻木到这种地步了啊。”

    嘉莉丝摸了摸自己的脖子，居然还有心先吐槽一下，这才慢慢的抬头打量起了对面的那个白色的虎人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十三章 开门牌

    )

    第 187 章 　开门牌

    “咳咳~嗓子被划开都没反应了啊，我都已经麻木到这种地步了啊。/”

    嘉莉丝摸了摸自己的脖子，居然还有心先吐槽一下，这才慢慢的抬头打量起了对面的那个白色的虎人。

    眼睛里微微的一亮，嘉莉丝发动了查看。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统183

    拉格伦（raglan）种族：白虎兽人。职业：税军大将。

    等级：98

    hp：24000

    mp：12000

    兽皇城的专门用来掠夺民脂民膏的税军大将之一，是变异的稀有王族虎人，拥有比平常虎族兽人更为强大的爆发力和敏捷，平时喜欢吃肉，以及与漂亮的猫科种女性兽人**。

    特技：虎之力。

    虎之力：物理攻击力提升20。

    ……

    “哦，原来是只白虎~吗？”网不跳字。嘉莉丝这边眯了眯眼睛，慢慢的说道。

    “异族，报上名来！”

    拉格伦虽然听出了嘉莉丝语气中的轻蔑，不过由于刚才她那有些诡异的伤口恢复速度，此刻倒也没莽撞的冲上去，而是站在原地叫喊了起来。

    “你让我报我就报，那我岂不是很没面子？”嘉莉丝微笑了一下，问。

    “呃…”

    拉格伦一愣，随即就是神色一怒：“大胆，我是兽族皇城税军的大将拉格伦，你这异族鼠辈快报上名来，我从不杀无名之人。”

    “哦，那我更不报了，要不你知道我的名字不是要杀了我。”

    嘉莉丝摊了摊手，一脸的无辜，随后就招呼起了一旁的米诺尔和弗拉基米尔：“妹妹，小弗，我们走了。”

    “站住！”

    拉格伦都快要被嘉莉丝给搞晕了，大概他从来没有遇到过这样的人类，被抓破喉咙也没事，而且还这么不要脸，简直比一块嚼不烂的胶皮还要让人恼火，而且即使他对嘉莉丝说了站住，嘉莉丝还是没有听他的，仍然是自顾自的走着，眼看要离开村子。

    最后拉格伦还是没忍住，眉头一横，露出了一抹凶光，猛的对着嘉莉丝的后背扑了过去：“该死的异族，给我去死吧！”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统183

    “等的就是你。”

    就在拉格伦扑过去之后，嘉莉丝就像是早有准备一样，突然的转过了身，而随着转身的同时，手中巨大的暴食之剑也是带着呼呼的风声对着拉格伦砍了过来。

    “什…”拉格伦猛的双脚蹬地，试图将自己停下来，不过还是晚了一步，暴食之剑的剑尖从他的肩膀处一直划过了整个胸口，留下了一道不算很深，但是却很长的伤口。

    “哈！”

    一旁的弗拉基米尔也没有闲着，看到拉格伦受伤了之后，立刻邪魅一笑，单手张开向后一拉，拉格伦的伤口就突然更加裂开，一大团的鲜血从伤口里面被硬生生的吸扯出来，然后飞向了弗拉基米尔，融进了他苍白的皮肤之中。

    “美味的鲜血，主人。”弗拉基米尔闭上双眼似乎品味了一下，然后这才慢慢地睁开眼睛：“让我们合伙干吧。”

    “随你，我从不讲究单挑或者群殴这种规矩。”

    嘉莉丝把剑扛在了肩膀上，对着弗拉基米尔说道，反正就算是他不上，自己攻击几下触发了镜像，拉格伦也会死的很快，倒不如用来喂给弗拉基米尔了，反正他还能吸比人的精血用来升级。

    毕竟以现在的嘉莉丝来说，只要对方没有boss判定，血量是肯定不够看的，被自己随便插上一剑，加上毁心姿态这个加成伤害的被动，那就真的是非死即亡了，而且就算是boss也没用，自己的竭心之戒专门克制血牛，按百分比掉血简直神技。

    “那是什么鬼招数…”拉格伦一边捂着自己的胸口一边往后蹬蹬蹬的连退了三步，惊疑不定的问道。

    “别以为自己很厉害啊，现在我都觉得人类世界满足不了我，想要杀几个神仙了，，你个区区兽族大将还跟我臭美。”

    嘉莉丝一个闪身，就对着拉格伦冲了上去，手中的巨剑带着汹涌的气势猛劈下去。

    噗嗤一声。

    -7930（毁心姿态，闪避，致残）

    拉格伦身体亮起斗气，尽全力的向一旁躲闪而去，可是他的半个胳膊却由于躲避不及而被直接的切了下来，其中喷溅出的血液也没有浪费，都被弗拉基米尔给吸走了，所以那断臂在掉在地面的时候，已经变成了一截干枯的尸臂，早就没了水分。

    “啊啊啊啊！”

    拉格伦断了一臂，顿时就痛的大喊了起来，神情之间痛苦难当，双腿一软直接就跪在地面上了，兽族的医疗水平远远没有人类来的发达，所以他这条手臂是注定废掉了。

    “手，手，我的手！”拉格伦有些惊慌的看着自己一旁已经干枯的虎爪，试图想去伸出右手去拿回那只断肢。

    唰。

    嘉莉丝又是一刀下去，本来格拉轮就差了嘉莉丝30多级，此刻再加上他神情恍惚，毫无斗志，又是一只手臂被整齐的切了下来。

    “放心，你马上就会去跟你的手汇合的。”嘉莉丝丝毫没有留情，两刀尽管运气都挺好没有打出暴击，不过也零零总总掉了他一万多接近两万的血了，此刻嘉莉丝连去管他都没有管，直接转身慢慢的走了。

    “小弗，送你饮料。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统183

    临走前，嘉莉丝如是的说道。

    “您真伟大，我的主人。”弗拉基米尔开心的笑了：“向您效忠是我这辈子干过的最明智的一件事情。”

    随后，他就张开了翅膀，对着拉格伦猛的扑了过去，与其扭打成了一团，即使拉格伦比弗拉基米尔的等级高上许多，但是他现在毕竟是失去了两只胳膊，战斗力可以说是已经下降到了难以想象的境界，再加上弗拉基米尔技能的诡异之处，所以虽然他用斗气勉强的支撑了一会，但是没过多一会之后，却还是没了动静。

    系统提示：杀死拉格伦，获得经验179000点，虎族对你的好感度-30，虎王对您的好感度-100。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边稍微扬了扬眉毛，这家伙看来跟虎王有点关系啊，不然不可能直接就减少100点的好感度。

    “嘉莉丝，刚刚的那个拉格伦应该是虎王的小儿子，你这下惹祸了。”就在嘉莉丝正在思考着拉格伦是什么身份的时候，英梨村长这才慢慢的从后面走了过来，然后说道。

    “那你刚才不提醒我一下。”

    嘉莉丝也是翻了个白眼，没想到这老牛也挺聪明的，故意在后面藏起来了，之前的拉格估计都没看到他，不然的话也不可能直接就二话不说与自己开战了。

    “没事，我忍这小子很久了，这么狂妄，早晚有一天会出事的，今天发生的事情你不说，我不说，没人会知道的。”英梨村长憨厚的面容上挂上了一个笑容，不过嘉莉丝看起来却怎么都觉得这丫的其实也挺坏的。

    谁说牛就非要憨厚老实，你看这只，外表看上去是挺傻的，内心的小算盘不还是打的啪啪直响，你说要是像嘉莉丝这样本来就很坏也就算了，可问题是英梨村长外表一副人畜无害的样子，不知道的人还真想不到他还有这么一面。

    “好吧，反正都已经死了。”

    嘉莉丝也是无奈的一耸肩，然后继续对英梨村长说了起来：“我先去把这里其他的税军想办法解决掉，免得到时候走漏风声。”

    “嗯，我也来帮忙。”

    英梨村长握着手上的战斧，点了点头…

    ……

    十分钟之后，村子里的税军已经被彻底的缴灭了个干净，一个都没有漏掉，那些虎族兽人的尸体都被吸干了血，堆积在空旷的场地上，然后由嘉莉丝随手一团地狱烈焰丢过去，就彻彻底底的全烧成了灰烬，被风一吹就不见了踪影。

    “火系魔法在毁尸灭迹上还真是有奇效啊。”嘉莉丝玩弄着自己手上的一团纯黑色火焰，一边自言自语的说着。

    这个黑色火焰也是她刚刚研究出来的杰作，由纯粹的暗元素组成的火焰，有点类似天照的感觉，与其说是把物质烧掉，倒不如说是将其吞噬殆尽，所以嘉莉丝就直接给这个技能命名成了天照。

    “主人，这是我从那个白色虎人身上发现的东西。”

    弗拉基米尔一脸满足的走了过来，似乎刚刚的拉格伦让他很满足一样，然后递过来了一个白色的物体。

    “嗯？”嘉莉丝有些好奇的接过了那个白色物体，打量起来。

    那是一个骨制的小牌子，大约跟嘉莉丝的手掌差不多大，上面刻着一些看不懂的符号，以及雕刻了一个栩栩如生的虎头，由于有些看不懂，嘉莉丝皱着眉头发动了查看。

    拉格伦的税军令牌：紫色品质，代表拉格伦大将统领税军权利的令牌，可以自由出入兽皇城。

    “原来是通行证之类的东西。”

    嘉莉丝点了点头，然后收进了自己的包裹之中，有了这个东西或许也挺不错的，不然自己也不可能直接就打算刚一到兽皇城就硬闯进去，起码要先在里面看看再说。

    “嗯，不错，连进城牌都给我送来了，看来兽皇城是很想让我过去啊，那么在这里休息几天就可以启程了。”嘉莉丝笑了笑，然后对着周围的人说着，突然拍了下脑袋。

    “哦，对了，英梨，忘记给你陶罐了。”

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    应朋友之请求，推荐一下一本叫做《魔物娘手册》的书。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十四章 温泉

    )

    第 188 章 　温泉

    “哦，对了，英梨，忘记给你陶罐了。/”

    嘉莉丝说着，直接抬起左手，上面的等价交换法阵亮起了蒙蒙的白光，地面上顿时出现了一大片的陶罐，整齐的排列在地上。

    “嘉莉丝你真厉害，这么短的时间就弄出了质量这样优秀的陶罐。”英梨村长这边看到地面上码好的整齐陶罐，走上前来随意拿起了一个，仔细的端详了一下，然后又用手轻轻的敲打几下，陶罐发出了清脆的声音。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统184

    “烧制的很成功，应该会很结实…嘉莉丝，太感谢你了。”

    系统提示，b级任务烧制陶罐完成，获得13000点经验值。

    这边英梨村长放下了陶罐，又指向了其他的陶罐：“你的手艺真厉害，这些陶罐好像都是一个模样似的。”

    “啊…哈哈……”

    嘉莉丝这边笑了笑，并没有说什么。

    开玩笑，用等价交换弄出来的东西完全都是跟最初分解的东西一个模样，怎么可能有一丝一毫的不一样。

    “有了这些陶罐，我们终于有了一些能装东西的容器了。”英梨村长看起来倒是很开心：“不然每家的粮食都没有地方来装，很麻烦的。”

    “哦，这样。”

    嘉莉丝点点头：“英梨，罐子我这也是带回来了，你快去轻点一下各家各户有什么损失吧，然后再想办法弥补一下什么的，把这些罐子派发下去，各家各户可以找我来领些粮食什么的，把这段最难度过的时间给熬过去。”

    “嘉莉丝你想的还挺周到的。”英梨村长开心的笑了一下：“真庆幸与你成为了朋友，而不是敌人。”

    “我也是。”

    嘉莉丝微笑了一下：“果然跟丹说的一样，你们牛头人给了我很大的好感。”

    “哈哈，不说了，我先去召集一下村民们。”

    英梨村长大笑了两声，然后摆了摆手，独自的走向了村子的中心，在那里有一颗即将枯死的老树，上面拴着一个比一人还要巨大的铃铛，他伸出手拽住绳子，使劲儿的摇了两下，顿时一阵巨大且沉闷的钟声就传遍了整个小村庄。

    然后不一会，就有村民开始陆陆续续的走了出来，然后越来越多，英梨村长也是与他们交谈了起来，嘉莉丝这边则是因为懒得过去，所以并没有跟过去，只是任由英梨村长在那里询问着。

    然后，大约是过了半个小时左右，英梨村长这边也是统计好了损失……

    其实倒也没有什么太多的损失，那些金银之物本来牛头人就基本上没有，所以这些税军也就无非是抢了几个地薯或者是其他的东西垫了垫肚子，或者踹坏了几扇门，把屋子弄的凌乱一些而已，最后嘉莉丝这边统计了一下，这些损失甚至还没有几个金币来的多。

    这群倒霉的税军……

    嘉莉丝一抹脸，暗暗的想到。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统184

    随后的事情就很简单了，嘉莉丝找了个地方放了张桌子，用等价交换弄了一些粮食和地薯，那些村民们领了陶罐之后，就捧着像是小水缸一样大小的陶罐来领取粮食，而当他们领到了满满一罐的食物之后，总会先是感谢嘉莉丝一番，这才欢天喜地的离开。

    这种感觉让嘉莉丝的心情稍微的舒服了一点，以至于在全部粮食都发放完毕之后，她还帮这些牛头人搭建了一下破损或者是未完工的房子。

    等到这一切都忙完之后，天也差不多黑了，草草的吃过饭，嘉莉丝就领着几个小家伙进了屋子，并把弗拉基米尔撵了出去。

    “今天晚上也没什么可以干的事情，今天打了一架，身上都脏了，嗯……”嘉莉丝一边摸着下巴，一边想着，然后突然一拍手：“有了，不如就这个机会来洗个澡吧。”

    “洗澡？”

    贝丝和贝蒂一抬头，其中的贝丝带着一点疑惑的问道：“还是弗拉基米尔执事大人给我们洗吗？主人？”

    “……”

    嘉莉丝无言的一扶额：“小弗…我果然要杀了他这个变态色魔恋童癖的管家。”

    “不要啊主人~”

    贝蒂一听，赶紧拉住了嘉莉丝的胳膊，大眼睛顷刻间就被水雾弥漫住了：“执事大人对我们很好很温柔的，求主人不要杀了他。”

    “很好很温柔…”

    嘉莉丝连脸都不想捂了，摇了摇头，直接把自己多想的画面甩出脑海，然后再空中微微一点，凝结出了一面冰镜：“算了算了，不管他了，量他也不敢做出太过格的事情，小米诺尔，开门，我们去镜世界。”

    “好耶~”

    米诺尔直接从嘉莉丝的肩膀上跳了下来，然后一阵烟雾飘过，米诺尔直接就没了影子，那道冰镜的中间则是出现了一道蓝色的漩涡。

    嘉莉丝这边看了一眼漩涡，然后点点头：“嗯，好，我们走起。”

    说着，就拉着三只小家伙踏进了镜之门。

    一阵天旋地转，嘉莉丝慢慢的睁开了眼睛，入眼的仍是那一片褐红与黑暗互相交错的世界，混乱的世界碎片在空中不断的飘荡着，散发着蒙蒙的光辉，这就是镜世界，一个扭曲而纷乱的倒影世界……

    “嘿嘿，姐姐~”

    这边嘉莉丝才刚刚站稳，就感觉一个柔软的人形物体扑进了自己的胸口，自己则是下意识的接住了来者，因为从声音上听，这应该是米诺尔。

    “米诺尔乖。”嘉莉丝微笑着摸了一下米诺尔的小脑袋，在镜世界，她终于恢复了原本的大小，这一下，嘉莉丝就一个人带了四个小萝莉。

    “姐姐，这里是人家的世界哦，想要怎样都好。”

    米诺尔得意的双手插起了腰，身后突然变出了一条小尾巴，得意的摇晃了起来。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统184

    “咦？尾巴喵~”贝蒂一下就发现了米诺尔身后的小猫尾巴，于是拉了一下一旁贝丝的衣服，用手指着米诺尔说道。

    “哇，的确是尾巴。”

    贝丝也发现了米诺尔的变化，于是开口了起来：“主人，二小姐也是猫族吗，为什么之前没有看出来？”

    “嗯？”

    米诺尔转过头看了一眼贝丝，然后疑惑的眨了眨眼睛：“人家不是猫族啊，人家可是世界之灵，镜世界之主呢，很厉害的哦。”

    “好厉害~”

    贝丝和贝蒂惊呼了一声，不过看着嘉莉丝来看，两个小家伙完全不懂这是什么概念，大概是抱着虽不明但觉厉的态度才这样说的，结果最后还是嘉莉丝不耐烦了，这才挥了挥手，催促了起来。

    “好了好了，先不说了，米诺尔你先搞个温泉出来，实在不行一会边泡边说，到那时有都是时间聊，干嘛非要现在站在这里聊个不停~”

    “嗯？温泉？”

    米诺尔歪了歪头：“姐姐，温泉是什么啊？”

    “……”

    嘉莉丝揉了揉额头：“你别告诉我这个世界没有温泉这种东西啊，岂可修，我有点不能忍了，难道要我自己制造一座活火山出来么？”

    “姐姐，你先别着急。”米诺尔这边开始安慰起了嘉莉丝：“姐姐先跟人家说一下温泉是什么，或许只是人家忘记了呢，姐姐一提醒人家就想起来了。”

    “哦，好吧。”嘉莉丝点了点头，整理了一下语言，然后解释了起来。

    “温泉其实说白了就是热水的一种，嗯…怎么说呢，就是地下的火山和岩浆运动，把这个地下水给加热了，然后这个地下水又涌上了地面，形成了一个池子，就叫温泉，具体效果我也不知道有啥好处，不过起码能够一直是热的，应该不会变凉，免得呆一会就凉了。”

    “让人家想想…”

    米诺尔皱着眉想了半天，然后闭上了眼睛，双手微微的抬了起来，做出了一个发力的动作：“嗯…”

    随着米诺尔的动作，地面突然无缘无故的震颤了起来，嘉莉丝敏锐的感觉到了，地面下似乎突然有大量的火元素在活跃着，随后，一块快圆润而巨大的白色石块从地下开始拱出来，形成了一个差不多十米左右的大池子。

    在最下面的一个石缝里面，逐渐的开始咕嘟咕嘟的往上面涌起了清澈的水流，而且那水流看起来带着氤氲的雾气，想来应该是挺温暖的，顷刻间就注满了小半个池子，随后就停止了上涨。

    “呼…应该是这个样子的吧？网不少字”米诺尔松了一口气，然后拽了拽嘉莉丝的胳膊：“呐呐，姐姐，是不是差不多这个样子的？人家已经很努力了哦~”

    “何止差不多…”

    嘉莉丝这边直接就把暴食之剑和披风一块丢在了一旁的地面上，然后拉着几个人向着那温泉走了过去：“这简直是碉堡了啊！”

    “来，开泡~”

    嘉莉丝这边三下两下脱的光溜溜，又撕掉了三只小家伙的衣物，尽管贝丝和贝蒂已经洗过澡了，不过毕竟几人都是在兽族这种风沙漫天的环境不断行走着的，所以身上多少肯定还是有些灰尘的…

    而丹更是就没洗过，身上连着衣服都已经乌突突的了，整个一个小野兔，哪里还像是小白兔，嘉莉丝在探了探水温后，直接就是二话不说的把三个小家伙丢进了温泉之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十五章 信春哥

    )

    第 189 章 　信春哥

    “呼，舒服~”

    嘉莉丝躺在温泉池里面，任由略有些烫人的水流将自己浸没过去，满足的发出了一声轻吟，要不就说这温泉池子就比自己弄的破土坑舒服，也不知道是不是自己的心理在起作用，总之嘉莉丝就是觉得这个温泉好像很不错。/

    “姐姐，有点烫…”一旁的贝蒂似乎眼里含着泪花对着一旁的贝丝抱怨了起来。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统185

    “来这边，这边的温度低一些。”

    贝丝在听了自己妹妹的抱怨之后，则是挥了挥手，让小贝蒂离开温泉泉眼的地方，转而带到一个边缘处。

    “咕…”

    丹则是很安静的自己跑到另一个温泉角落里，蹲了下去，把全身都浸没在泉水里面，只露出个小脑袋，上面还盖了一块毛巾，不时地咕嘟咕嘟用嘴吹着泡泡。

    “哇，姐姐，这是什么？”一旁的米诺尔本来变成了人鱼闲不住的在水里漂来漂去的，结果漂到了嘉莉丝的附近，突然小脑袋撞上了一个小盘子，于是好奇的冒出了头，疑惑的问道。

    “哦，一点酒和小零食而已。”

    嘉莉丝也没在意，自己被温热的水给泡的有些软绵绵的，是在提不起力气来详细的给米诺尔解释，于是就半睁着眼睛，懒洋洋的说着，一副异常慵懒的样子。

    “好吃的！”米诺尔立刻提起了性质，似乎吃对她来说是一件充满了诱惑力的事情，立刻就伸出小手去抓那盘里的食物：“我要吃。”

    “随你。”

    嘉莉丝也没有多管，静静的享受着水流的温暖和舒适。

    “那我吃了，阿姆~”米诺尔小嘴一张，就把好几颗小盐豆全吃了进去，然后一脸幸福的嚼了起来。

    “好吃~”

    尽管不是什么美味，米诺尔这边也是吃的津津有味，连带着变换出来的人鱼尾巴也是一下一下的拍打着水面，弄的水花四溅。

    四溅的水花落到了嘉莉丝的脸上，把她稍微的弄醒了一下，不过也幸亏是米诺尔这一下，不然的话嘉莉丝都容易直接睡过去，只见她伸手拿过了一杯带着点冰块的酒，咕咚咕咚喝了个精光，这才满足的长舒了一口气，悠闲的说道：“哎，人生啊~”

    “姐姐~”

    大概是见到嘉莉丝终于有点精神了，一旁的米诺尔突然放弃了手中的吃食，游了过来，灵巧的鱼尾缠住了嘉莉丝，整个人都像是蛇一样贴在她的身上。

    “喂喂，你这是什么姿势啊，求**吗？”网不跳字。嘉莉丝一抹脸：“而且不对啊，人鱼的话不是应该先弄出一堆卵然后到处去求精的么，你应该先去产卵才对，米诺尔。”

    “是这样嘛？”

    米诺尔手一挥，突然一旁就多出了一大团粉红色的卵，一颗颗的都紧挨在一起大约有拳头大小，然后两只眼睛带着点疑问的看着嘉莉丝。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统185

    “你还真产了啊！”嘉莉丝直接拍的自己满脸是血：“还真的变成人鱼了吗？要不要这么凶残啊…”

    “嘻嘻，人家骗姐姐的啦。”

    米诺尔开心的笑了笑：“人家尽管在这个世界里很厉害，但是也没办法创造出生命来呢，所以这些都是假的，孵不出小宝宝的。”

    “好吧…”

    嘉莉丝勉强接受了这略微猎奇的解释，随后则是用水洗了下脸，慢慢的站了起来，对着小家伙们说了起来：“好了，泡的也差不多了，洗一洗吧，来，丹，到我这里来。”

    “嗯…”

    丹很听话的走了过来，然后嘉莉丝就不知道从哪里搞来了一块擦背的东西，配合上一点这个时代的沐浴露…一种植物汁液的炼金产物，给她清洁了起来。

    不得不说这个小家伙还真的也不知道是多长时间没洗澡了，嘉莉丝给她简直是洗掉了一层皮，这才看到她原本的肤色，柔软的肌肤很白嫩，身上的兔子尾巴和耳朵洗干净了之后，也恢复了原本洁白的色彩，而不是像是野兔子一样的灰色。

    顺带着，连贝丝和贝蒂两个小家伙也沾了光，被嘉莉丝给硬生生的蜕掉了一层皮。

    “呼，搞定了，话说这还真不是人干的活啊…”在搞定了三个小家伙之后，嘉莉丝这边也是擦了一下额角不存在的汗水。

    倒不是说给她们洗澡很累或者什么的，而是由于她们的小身子骨太过于脆弱稚嫩，以至于嘉莉丝都不敢用力，毕竟要知道，自己那一千多的力量，稍微大一点劲都可能造成一些不太开心的场面。

    搞定了三个小家伙，嘉莉丝这边自己也是洗了一下，然后一个全身覆盖的瞬间施火，就蒸发掉了身上残余的水珠，换了一套新的衣服，顺便给三个小家伙也套件新衣服，带着就离开了镜世界，回去暖床睡觉。

    “啊，还是自己的被褥有感觉啊。”

    嘉莉丝利用等价交换给自己搞了套舒适的被褥，而不是牛头人用的粗糙麻布，躺在被窝里，左边搂着小兔子丹，右边则是贝丝和贝蒂，胸口趴着小米诺尔，嘉莉丝就突然觉得自己如果是个汉子，这就是人生赢家的节奏。

    可惜没把啊。

    嘉莉丝叹了口气，然后一抹脸，睡觉！

    ……

    随后的几天里，嘉莉丝这边也是逐渐的悠闲了下来，偶尔帮着这群牛头人耕一下地，或者建个房子之类的，晚上没事跟英梨这个老牛头喝点小酒，随便天南地北的聊着，晚上把弗拉基米尔撵出去，跟几个小家伙大被同眠，倒也挺自在的。

    期间，还有一小部队虎头人来寻找过税军的下落，不过嘉莉丝察觉的早，早就带着一干人等躲进了镜世界，它们没找到什么线索，自然也就放弃了搜寻。

    当然它们打死也想不到一直憨厚老实的牛头人居然也会耍诈，虽然是嘉莉丝指使它们的，然后就这样不知不觉的过了好几天，最终，也是到了嘉莉丝决定要离开的日子了。

    “英梨，粮食你们应该也够了，物资我多少也留下了点金币什么的，就算再来税军也能应付个几次，我这就要前往兽皇城了。”

    嘉莉丝穿戴好了行头，把大斗篷的兜帽重新戴上，遮住自己的面容，背上沉重的暗红色巨剑，然后对着身后的牛头人村长道别了起来。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统185

    “嘉莉丝，兽皇城里面有很多兽族强者，如果你不行千万不要硬闯，相信以你的智慧一定会想出万全之策的。”英梨村长也是开口说着：“这次离开，也不知道下次什么时候还能再次相会，我的朋友，请你一定要珍重。”

    “嗯，你也是，我如果有机会的话就会来看你的。”

    嘉莉丝这边也是点了点头，然后笑了一下：“多余的话我也不多说了，说得越多越难以分别，就此别过吧。”

    “好，我的朋友。”

    英梨村长深吸了一口气：“不过最后还有一件事想跟你说一下。”

    “嗯？”

    嘉莉丝抬起头：“什么事？”

    “这个村子已经扎根在这片荒原上了，我想让你来给他起个名字，我们牛头人在起名字的方面不是很擅长，所以就麻烦你了，我的朋友，嘉莉丝。”

    英梨村长有些尴尬的挠了挠头，说出了自己的请求。

    “哦，原来这样。”

    嘉莉丝微笑了起来，对英梨村长说道：“这个好办，正好我就有一个好名字，就用这个名字吧。”

    “什么名字？”

    英梨村长有些期待的问道。

    “这个嘛~” 嘉莉丝摸了摸下巴，然后转了过去，看向这个曾经生活了几天的小村庄：“这个村子就叫做…”

    “喜多村！”

    ……

    两个月后。

    在一片沙漠上，嘉莉丝慢悠悠的向前渡着步子，身边则是弗拉基米尔，以及三只小萝莉。

    “哎，喜多村，多么好的一个称呼啊，配合上英梨这家伙的名字简直绝配。”嘉莉丝这边也不知道回想起了什么，突然的就自言自语的说了起来，神色上满是得意。

    “主人，这已经是您从离开喜多村后说的第99次了。”

    弗拉基米尔好像都忍不住了，一边面带抽搐的微笑着，一边对她提醒了起来。

    “我知道啊，可是我又控制不住自己，一想到这个名字我就觉得自己简直碉堡了。”嘉莉丝心情看起来相当的不错，结果又说了一遍：“哎，喜多村，多么好的一个称呼啊，配合上英梨这家伙的名字简直绝配~”

    系统提示：获得特殊成就：ntr。

    ntr：所有牛头人对你的好感度+50，获得方法，在一句话中提到喜多村英梨，并将该句话重复一百次。

    “系统哥，你也吐槽我啊，居然都出成就了…”

    嘉莉丝一扶额：“好吧，成就都刷出来了，我看我还是不说了，不然以系统哥的尿性，一会不一定又有什么丧心病狂的成就呢。”

    “真是个明智的决定，主人。”

    弗拉基米尔终于松了一口气：“感谢血液之神。”

    “喂喂，别随便的就给我感谢一些莫名其妙的神啊…”

    “你可是一个半路出家的吸血鬼啊，别弄的像是生下来就是吸血鬼一样。”嘉莉丝这边无奈的揉了揉额头：“而且我好像记得吸血鬼不是信什么血神啊之类乱七八糟的神，而是信春哥来着？”

    “春哥是个啥啊！这明显要比血神还要莫名其妙吧喂！”

    弗拉基米尔也开始揉额头了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十六章 兽皇城

    )

    第 190 章 　兽皇城

    “春哥是个啥啊！这明显要比血神还要莫名其妙吧喂！”

    弗拉基米尔也开始揉额头了…

    “居然敢对春哥不敬，小心菊花不保哦！”嘉莉丝这边故意装出了一个恶狠狠的表情，然后对弗拉基米尔威胁道。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统186

    “…”

    弗拉基米尔深吸了一口气，然后还是选择了无视自己这个无厘头的主人。

    “春哥纯爷们啊~铁血真汉子~” 嘉莉丝倒是没有在意弗拉基米尔的这个举动，刚刚的一阵小吐槽让她的心情比较好，所以此刻一边走着，一边都哼哼起了莫名其妙的歌来：“拳上能站人啊~臂上能走马~”

    “姐姐姐姐，你唱的是什么歌啊~？”

    小米诺尔这边拱起了嘉莉丝的斗篷，从肩膀领口的地方钻了出来，眨着眼睛问了起来。

    “嗯？”嘉莉丝饶有兴致的转头看了一眼小米诺尔：“这个叫做春哥颂，是专门赞颂春哥的，信春哥得永生，死后立即原地复活。”

    “哇哦~” 小米诺尔那边一脸崇拜的看着嘉莉丝。

    “虽然听不懂，但是好厉害耶~”

    “那是~” 嘉莉丝双手一叉腰，得意的说道。

    “主人，前面好像有一座城池，我闻到了生者的味道。”

    弗拉基米尔打断了两人的对话，然后开口说了起来。

    “妥，前面就应该是兽皇城了。”嘉莉丝看了一眼系统的大地图，然后对弗拉基米尔说了起来：“准备好，一会就应该进城了，到时候要是发生突发*况给我保护好三个小家伙，这群家伙万一要是不让我们进去，就打进去。”

    “如您所愿，我的主人。”

    弗拉基米尔鞠了个躬，然后一伸手，皮肤下就渗透出一股血流，在他的周身不断环绕了起来：“我早就已经准备好了，请让鲜血，都流出来吧。”

    “嗯，走起。”

    嘉莉丝一挥手，直接就带着众人向着远方的一座城市前行而去。

    望山跑死马，大约用了两三个小时之后，嘉莉丝这才来到了这座巨大的皇城脚下，而离得近了，也方才能发现这座兽族皇城的宏伟之处。

    尽管周围都是灰黄色的贫瘠戈壁滩和沙漠，但是这座皇城却屹立在这片漫漫的旷野之中，却显得是异常的巍峨和雄伟壮丽，巨大的石块没有任何修饰的堆砌成了厚重且高大的城墙，上面的千万道的沟壑似乎在证明着岁月所留下的痕迹。

    “倒是满雄伟的嘛，这城看起来倒是不错啊。”嘉莉丝并没有直接进城，而是在城门外先打量了一下，这个城池修建的很是粗犷，风格看起来跟这些兽人的性格倒也很是相似。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统186

    那些足足有几十米高的巨大城墙上面，站着几个狮人或虎人的守卫，穿着明晃晃的铠甲，拿着锋利的武器在上面巡逻。

    不过话说回来，这还是嘉莉丝 第 190 章 奏来看，自己还是多少想消停一会的，毕竟谁一天天只打打杀杀的也很无聊。

    而且，这边嘉莉丝刚一接近这个城，就能感觉到一股冲天的魔气在城内不断的涌出来，这个魔力嘉莉丝可以断定，肯定是某种高等恶魔才能释放出来的。

    让嘉莉丝比较好奇的是，这个魔力惊人的霸道，给人一种无法无天的感觉。

    究竟这个家伙要多猖狂啊，居然都一点不知道收敛……嘉莉丝想到这里，无奈的翻了个白眼。

    ……

    而这个时候，那边的虎族兽人士兵也反映了过来，开始盘查起了嘉莉丝一行人。

    “嗯？”

    一个虎族兽人走上前来，打量了一下那个小牌子，立刻脸色一变：“这是税军大将拉格伦大人的…”

    “是啊是啊，他跟我关系好，这个就暂时送我了，让我进城。”

    嘉莉丝赶紧点了点头，然后使用了欺诈迷惑的神技。

    “原来如此，我明白了。”虎族兽人有些迷糊的点了一下头，然后转身对身后的几个人喊了起来：“他们是拉格伦大将的人，快开门放行。”

    “明白了。”

    其他的虎族兽人也是点点头，就让开了一条路，直接让嘉莉丝等人毫无阻碍的进到了皇城之中。

    “居然这么轻松就进来了啊，我还以为要很麻烦的解释一下呢。”进了城之后，嘉莉丝这边立刻就跟弗拉基米尔说了起来；“看来这家伙爆的东西还是很有用的嘛，别看才是紫装，但是有时候比橙装都管用啊。”

    “主人，您最好说话时小点声音，您没看到其他人都虎视眈眈的看着我们吗？”网不跳字。

    弗拉基米尔先是微笑了一下，然后指着其他人对嘉莉丝提醒了起来。

    “嗯？”嘉莉丝听到弗拉基米尔这么说，也是抬头一看，结果就发现，周围的像是什么虎人和狮人之类的兽人，都是用一种不太友好的眼神看着自己。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统186

    “区区蝼蚁的注视。”

    嘉莉丝看了一眼，根本毫不在意，转而继续对弗拉基米尔说了起来：“不用在乎他们，话说我们还是先找个住宿的地方再说，我已经迫不及待的想进内城溜达一圈了。”

    “如您所愿，我的主人。”

    弗拉基米尔微微点头，然后四处的张望了一下，对嘉莉丝说了起来：“主人，前面不远的地方可能有一个小旅馆，138看书网138看书网

    “嗯，去吧。”

    嘉莉丝点点头：“正好也差不多到该吃饭的时间了，等一下先休息休息，吃点东西再作打算吧。”

    而就当嘉莉丝等人想要朝着旅馆的方向走的时候，却突然跳出来了一个拦路的家伙。

    “几位，慢着。”

    一个腰上缠着金色丝线，穿着华贵衣物的虎人慢慢渡着步子，拦在了几人的面前，手里把玩着一个不知是什么材质的乌溜溜的圆润珠子，一脸倨傲的看着嘉莉丝等人。

    “嗯？”嘉莉丝抬头看了一眼这个身材略微有些发福的虎人，皱眉问了起来：“怎么，有事么？”

    “可以说是有事。”

    虎人扬起了头，咧开了嘴角像是嘲讽的笑了一下：“但也可以说是没事。”

    “哦呵？”

    嘉莉丝看到虎头人的表情之后，也是露出了一个莫名意味的笑容来：“看来这是遇到找茬的了啊。”

    “哼，看你这样不仅不是我们兽皇城内的居民，好像连我们兽族都不是啊？”

    那个虎头人听到了嘉莉丝的话语之后，也不生气，只是笑着冷哼一声：“怎么着，来我们兽皇城耀武扬威不说，还那我们兽族当奴隶使唤，人类，别欺人太甚了！”

    “对，别欺人太甚了！”

    其他的虎头人见状，也是自发的把嘉莉丝等人围在了中央，大声的喊了起来。

    “嗯哼？”嘉莉丝微微的眯了一下眼睛：“那你…打算怎么办呢？”

    “交出被你奴役的猫族同胞和兔族同胞！”

    为首的虎头人一副义愤填膺的样子，对着嘉莉丝大声的说着。

    “哈，有趣。”嘉莉丝一边扶了一下额头，一边笑了起来，对着那为首的虎头人发问了起来：“那你倒是问问，我的奴隶到底愿不愿意离开我这个主人呢？”

    “这些可怜的同胞肯定被你已经用不知道什么方法给威胁了，所以她们肯定不敢说实话。”

    虎族兽人一扬头，说的好像真的一样。

    “哎~”

    嘉莉丝这边一抹脸：“小弗啊，你觉得在大街上就这么大开杀戒是不是有点不太好？”

    “主人，如果您还想在这座城里呆着的话，这的确不是一个明智的选择。”

    弗拉基米尔微笑了一下：“但是我觉得你可以叫来那些城门口的守备军，他们应该会帮助你的，就因为你刚刚给他们看的那样东西。”

    “嗯，有道理。”

    嘉莉丝摸着下巴，赞许的点了点头：“那么好，我们就找守备军过来评评理。”

    而就在这时，突然一个陌生的声音传了过来。

    “守备军通常情况下是不会离开城门的。”

    “嗯？”嘉莉丝好奇的转头一看，结果看到从路边居然走过来一队大约十来个的狮族人，他们大概也是什么军队的，身上穿着明晃晃的铠甲，脖子上的一圈鬃毛显得威风凛凛。

    而刚刚的那个声音的主人，就恰好是这队狮族兽人的领队。

    此刻，他正露出了一个微笑，走到了嘉莉丝的面前：“你好，远方的来客，我是皇城巡逻队第21编队的小队长，我代表全体皇城巡逻队向你问好。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十七章 多萝西娅

    )

    第 191 章 　多萝西娅

    此刻，他正露出了一个微笑，走到了嘉莉丝的面前：“你好，远方的来客，我是皇城巡逻队第21编队的小队长，我代表全体皇城巡逻队向你问好。/”

    “哦，你好。”

    嘉莉丝这边点了点头，然后看了一下这个领头带队的小队长，他的头上飘着一个白色的名字：布尼安（bunyan）[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统187

    “看来你们遇到了一点麻烦。”布尼安微笑了一下，然后对着那几个虎头人说了起来：“你们快散了吧，这些是远方来的客人，不许你们私下堵截他们，不然给你们关押起来。”

    “布尼安，又是你这臭狮子！”

    之前为首的那个虎头人皱着眉头，恶狠狠的说道。

    “丘奇（church），你每次都欺负外来者，难道兽皇城里你们虎人就能没有王法，虎作非为了么？”布尼安看了丘奇一眼，义正言辞的说道。

    “你们这些臭狮子，早晚会被我们虎人赶出兽皇城！”

    丘奇恶狠狠的啐了一口，然后转身对着其他虎人一挥手：“我们走，不跟这群臭狮子一般见识。”

    而随着他的话语，周围那些围堵嘉莉丝几人的一群虎人，也是嘴里说着一些不满的话语，有些沮丧的各自散开了，不过他们的眼神儿里却还是有些不怀好意的盯着嘉莉丝几人，让嘉莉丝微微的皱了一下眉，本来想放出自己的气势，但是想了想这样做容易惊动到那个在兽皇城中的什么达普修忒斯，于是就放弃了这个念头。

    “刚刚多谢你了啊，少年，谢谢你救了他们。”

    嘉莉丝这边看到虎族兽人走得差不多了，这才对着布尼安微笑着开口道了一声谢。

    “没关系，维护治安，保护远方来客的安全，这是我们皇城巡逻队应该做的。”布尼安一张狮脸也是做出了一个微笑，然后继续对着嘉莉丝说了起来：“远方的朋友，请不要跟那些虎人走的太近，他们都很危险，而且对除自己本族以外的任何种族都非常不友好。”

    “哦，还真是排外呢。”

    嘉莉丝点了点头：“你们不排外？”

    “起码比那些傻老虎强。”

    布尼安直言不讳的说出了那群虎人的坏话，一副不屑的样子：“我们狮王比他们的虎王睿智多了，他经常教导我们要友好的对待每一位远方的客人。”

    “嗯？”

    嘉莉丝听到了布尼安讽刺那些虎人的话语，于是好奇的问道：“恕我冒昧，似乎你们狮族似乎和虎族关系非常不好？”

    “嗯，这个的确。”

    布尼安并没有避讳，反而是点了点头：“我们之间的关系一向不好，因为我们双方都认为王只有一个就可以了。”

    “哦，原来如此。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统187

    嘉莉丝点了点头，这个兽族看来跟嘉莉丝之前猜测的居然差不多，居然是双王，这样对于管理整个兽族而言恐怕就很难把持了，双方估计都会想着怎么除掉对方，而并不是怎么治理兽族。

    尤其最近还来了一个恶魔在里面搅合，恐怕兽皇城的高层已经一片乌烟瘴气了，所以如今当务之急，就是想办法先潜入进皇城内部再说。

    想到这里，嘉莉丝便对着布尼安说了起来。

    “嗯，布尼安先生是吧，感谢你刚刚的帮助，那么我们现在要找个住所了，你也去忙你的吧，那些虎人应该已经不会找我们的麻烦了。”

    “好，既然如此那我们就继续巡逻了。”布尼安倒也不矫情，点了点头，就带着自己的几个士兵转个身离开了。

    “呼，真麻烦啊。”

    嘉莉丝扶了一下额：“那啥，小弗，一会先找个地方住宿，我休息一下，晚上你留在这里保护他们，我和米诺尔潜入进皇宫看看。”

    “如您所愿，我的主人，不过如果战斗起来，我希望您能给我带回来美妙的鲜血。”

    弗拉基米尔邪魅的一笑，然后鞠躬说道。

    “那你还是跟我一起去吧，我觉得暴食之剑不会把血给你留下来的。”嘉莉丝叹了口气：“至于那三个小家伙，他们进到镜世界里面就好了，反正那也是米诺尔的地盘。”

    “嗯，明智的决定。”

    弗拉基米尔也是点了点头，然后拍起了个小小的马屁：“不愧是主人。”

    “那是~”

    嘉莉丝双手叉腰，一挺胸，得意的扬起了小脑袋。

    “好了，到了，就是这里了。”弗拉基米尔这边停下了脚步，然后看着面前一间有些破败的小旅馆。

    不过话说回来，两个人幸亏是用人类语在大街上讨论夜闯皇宫的事情，若是用兽人语，估计早就被抓起来了，而且更何况弗拉基米尔现在还并不擅长兽人语，毕竟在不久之前他也仅仅是个人类。

    “这地方略破败啊…”

    嘉莉丝打量了一下这个所谓旅馆的样子，说句实话，以这个旅馆的样子来说，简直破败的都要影响市容了，不过最后想了想，嘉莉丝还是一咬牙一跺脚，走进了这个旅馆之中。

    “算了，反正也没想真在这里住，进去吧，装个样子，总不能在大街上逛到晚上吧。”

    这样自己安慰着自己，嘉莉丝走进了旅馆里面，打算找一间房间先暂且住下，结果进去了才发现，这个旅馆的老板居然不是狮人或者虎人，而是一只…

    “蛇？”

    嘉莉丝歪了歪头，看着面前盘成一团趴在桌上呼呼大睡的萌妹子，如果说她是蛇族的又有些不对，因为蛇族一般都是头也是蛇头，然后身体细长，有的甚至还有腿，而面前这只很明显如果说是蛇族是很不像的。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统187

    因为面前的这只萌妹子上半身完全就是跟普通人类几乎没有任何的区别，嗯，可能耳朵稍微的尖了一点，不过没有大碍，但是她的下半身…嗯，从细小的小蛮腰开始往下，就是一条异常粗大而且很长的蛇尾，目测一下起码要有个三四米还要多。

    这特么是什么族…

    嘉莉丝一抹脸，最后还是默默的发动了查看。

    多萝西娅（dorothea）种族：巨蟒族。职业：老板娘。

    等级：103级

    hp：129380

    mp：0

    特技：吞噬。

    吞噬：多萝西娅吞噬一个单位，回血速度增加1000，并吸收该单位的部分经验值。

    弗雷德里克（frederick）大草原上为数不多的巨蟒一族，刚刚诞生比较脆弱，一旦在几年之内没有受到致命的威胁，就会成长为身体庞大且力量惊人的巨型蟒人，体型一般超过十米，可以通过特殊手段来变小来方便进行活动和减少消耗，下颚的关节可以随时脱臼，用来吞咽整个猎物，通常情况下最多甚至可以吞下跟自身差不多大小的猎物。

    ……

    “等等，种族我就不说了，这个职业居然是老板娘，有这么猎奇的战斗职业么？”

    嘉莉丝这边一抹脸：“而且随便一个老板娘居然都一百多级了，我感觉我的一百三十多级都升到狗身上了有木有，坑爹也要有个限度啊，这槽点有点爆表了喂…”

    “呜…”

    这边嘉莉丝正在自言自语的吐槽着，那边的多萝西娅似乎是听到声音了一样，突然醒了过来，然后揉了揉惺忪的睡眼，有些迷糊的说了起来：“你们是要住店么？”

    “是啊，老板娘，我们要住店。”

    嘉莉丝点了点头：“麻烦给我们找一个最帅的房间。”

    “啊呜~”

    多萝西娅一边伸出白嫩的小胳膊打了个哈欠，一边懒洋洋的说了起来：“可是你们人好多呀，我有点吃不下…”

    “啊！不对不对，是住不下。”

    大概是说出了什么意外惊人的话，这边多萝西娅赶紧摆了摆手，似乎在解释着什么：“我刚刚只是想到吃东西而已，你们绝对没有听见我想吃你们的！”

    “我已经听到了啊……”

    嘉莉丝一抹脸：“为啥兽人地界这边连住个旅馆都不得安生啊，随便钻出来一个女人都要吃掉我们啊。”

    “吃不下啊，你们人太多了，还能剩一个的…”

    多萝西娅先是天然呆的掰着手指数了一下，然后笑着摇了摇头，伸出一根手指说道。

    “还真是要吃啊！”嘉莉丝直接拍脸：“我以为你是开玩笑来着，还特意配合你吐了一下槽，而且为啥还剩一个啊…”

    “嘻嘻，前两天吃了一只犀牛族的雄性，现在应该还没完全消化掉呢，现在就吃太多的话容易消化不良的说~”

    多萝西娅很天然的笑了一下，翠绿色的眸子配合上长长的金色头发，再加上她本来皮肤就很白皙，脸蛋也挺漂亮的，这么一笑居然显得很可爱。

    嗯，前提是不去看那条巨大的蓝色蛇尾。

    “…好吃不？”

    嘉莉丝一翻白眼，问道。

    “有点硬，吞的时候费了不少功夫呢，那根角扎的我喉咙有点痛，不过现在已经没感觉了~”多萝西娅回忆了一下，然后甜美的笑着说道。

    “好吧…弗拉基米尔，我们换一家旅店。”

    嘉莉丝无奈的揉了揉额头，这只叫做多萝西娅的家伙总感觉有那么点危险，尽管嘉莉丝不怕她，但是她103级的等级，对于才几十级的弗拉基米尔和弱的跟只鸡一样的三个小家伙来说倒是有些危险，所以嘉莉丝想了想还是决定换个地方住比较好。

    别等到自己睡觉补充精神呢，结果醒来发现贝丝丢了，贝蒂坐在那里哭，那就不好了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十八章 收了

    )

    第 192 章 　收了

    “好吧…弗拉基米尔，我们换一家旅店。”

    嘉莉丝无奈的揉了揉额头，这只叫做多萝西娅的家伙总感觉有那么点危险，尽管嘉莉丝不怕她，但是她103级的等级，对于才几十级的弗拉基米尔和弱的跟只鸡一样的三个小家伙来说倒是有些危险，所以嘉莉丝想了想还是决定换个地方住比较好。

    别等到自己睡觉补充精神呢，结果醒来发现贝丝丢了，贝蒂坐在那里哭，那就不好了…[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统188

    “哎哎~”

    多萝西娅这边大概是看到嘉莉丝要走了，于是赶紧招了招手，一把抓住了嘉莉丝的胳膊：“别走呀，你们走了我怎么办~”

    不知道是不是由于多萝西娅完全不会魔法的缘故，嘉莉丝可以感觉到她的力气似乎特别的大，不过即使如此，她也没有拽住嘉莉丝，毕竟嘉莉丝现在的力量几乎是以往的三倍都要多，所以，她用了一下力，就挣脱了多萝西娅的小手。

    “怎么办，饿着呗~”

    嘉莉丝看了她一眼，然后露出了一个微笑：“希望你能做出一个正确的选择，你都好不容易到一百多级了，现在被腰斩不是太可惜了吗？”网不跳字。

    “咦？”

    这边多萝西娅也是惊讶了一下，看着嘉莉丝有些惊疑不定的问道：“你的力气怎么会比我还大？”

    “因为我开挂了。”

    嘉莉丝耸了一下肩：“以你现在的力量是斗不过我的，就算你用本体也不行。”

    “呜…”

    多萝西娅听了之后，立刻没了精神，马上就一脸无力的趴在了桌子上，就好像立刻相信了嘉莉丝所说的话一样：“你怎么那么厉害啊，讨厌~”

    “是啊，我要是不讨厌的话，早就进肚了吧。”嘉莉丝一抹脸：“还有你这个性格到底是怎么回事，算是天然呆吗？”网不跳字。

    “天然呆？”

    多萝西娅疑惑的眨了眨眼睛：“天然呆是什么，好吃吗？”网不跳字。

    “就知道吃啊…”

    嘉莉丝彻底对这条蛇女无奈了，这到底是要有多单纯啊，居然一心都只想着吃，就好像除了吃以外，就没有什么能吸引住她的注意力一样。

    “算了，不跟你理论了，认真我就输了。”嘉莉丝无奈的摇了摇头，然后拉起了丹的小手：“我们走，找一家别的旅馆看看，这家居然是黑店~”

    “哎哎~”

    多萝西娅看到几人又想走，立刻又着急了起来，不过她这次胳膊倒也没动，只是从身后伸出了一截莹蓝色的蛇尾，轻轻的缠住了嘉莉丝的脚腕。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统188

    “你的尾巴这是不想要了吧？网不少字”

    嘉莉丝稍微皱了下眉，突然一阵无端端的烦闷从心里升了出来，另一只手慢慢的摸到了暴食之剑的剑柄上面，一阵让人心惊的杀意如同惊涛来浪般的向着多萝西娅压去，把她整个人儿吓得面如之色。

    自从卡罗琳死去后，自己来到兽人地界，心境就好像变得暴虐了许多，本来可以好好解决的事情也总是变得不耐烦，最终以暴制暴，搞的到处都是尸横遍野。

    “呜！”大概是感觉到了那惊人的杀气，多萝西娅的尾巴就像是碰到了什么滚烫的东西一样，迅速的缩了回去，然后摆出了一副可怜兮兮的样子：“那个…你叫什么名字？”

    “嘉莉丝，露希菲尔。”

    嘉莉丝转身看了多萝西娅一眼，然后开口说道。

    “我叫多萝西娅。”多萝西娅有些紧张的盯着嘉莉丝，然后自我介绍了起来：“来自弗雷德里克草原。”

    “哦。”

    嘉莉丝点点头，仍旧是有些不耐烦：“怎么，你有事么？”

    “那个…”

    多萝西娅有些忸怩的在那里犹豫了一会，等到嘉莉丝马上就要转头离开的时候，她才小声的说了出来：“能做我朋友么？”

    “嗯？”

    嘉莉丝扬了扬眉毛，好像是自己听错了一样：“你说什么？”

    “那个…你…可不可以跟我做朋友啊？”

    多萝西娅脸上浮现出两朵红晕，又重新问了一次。

    “为啥？”嘉莉丝也有些搞不明白了，或者说这些兽人们的思想永远都是这样的复杂，就像是星空一样，你看得见却看不懂？

    “嗯…那个…小时候妈妈曾经告诉过我啦，比我弱的都是食物，但是不比我弱的就可以当做朋友，这样也不会太孤单了。”

    多萝西娅用一根手指挠了挠后脑勺：“刚才我本来把你当食物的，可是你并不比我弱，你就不是食物了，嘻嘻，我想跟你交朋友~”

    “……”

    嘉莉丝愣愣的站在那里，此刻她内心就好像有一万匹草泥马在奔腾一样，你妹啊，之前还想吃掉对方，想了想吃不下所以就当成朋友了…

    如果不是旅馆已经没有桌子了的话，嘉莉丝肯定当时就要掀桌了。

    “嘉莉丝，好不好嘛~”多萝西娅看到嘉莉丝也不否认，居然撒娇卖萌了起来，像是蛇一样的在柜台上扭了起来，并不断说着“好不好嘛~”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统188

    “小弗，怎么办…”

    嘉莉丝一拍脸：“快救救我，我要shi了。”

    “主人，如果您可以确定她的善意的话，多一个朋友总会好一些的，不是么？”

    弗拉基米尔对着嘉莉丝的耳朵悄悄的说了起来。

    “唔，好吧。”嘉莉丝皱了下眉，刚刚弗拉基米尔对她说话的时候，搞得她耳朵有些痒痒的，不过她也没多想，只是点点头：“那我试试。”

    “呐，多萝西娅。”

    嘉莉丝笑了一下，然后对着多萝西娅开口说了一句。

    “嗯？”多萝西娅停止了撒娇卖萌的动作，转而专注的听着嘉莉丝的话语，那翠绿色的眸子里淡淡的竖瞳也是同样紧盯着她，似乎正在暗暗的期待着对方的决定。

    “好吧，你是我朋友~”

    嘉莉丝叹了口气：“你要是想跟我当朋友的话，就别把我的女仆和执事给吃掉了啊。”

    “嗯嗯，朋友的朋友也是朋友，多萝西娅我是绝对不会吃掉朋友的~”

    多萝西娅眼睛里亮起了如同星星一样闪闪的光来，似乎很是开心，露出了一个甜甜的笑容，连尾巴尖都跟着欢乐的摇了起来：“嘉莉丝，太好了，我终于有朋友了~”

    “嗯，太好了。”

    嘉莉丝也跟着笑了两下，对于多萝西娅这种天然呆来说，嘉莉丝可以判断出这家伙应该是真的很开心才对，不过这家伙的思维还真是与众不同。

    “嗯嗯，嘉莉丝，跟我来吧，我带你们找一间好的房间~”多萝西娅站了起来，蛇尾在地面上滑行着，显得无声而灵巧，手上提着一串钥匙，而她用其中的一枚打开了一扇门，对着嘉莉丝招呼了起来。

    “走吧，过去看看，应该没事，实在不行还有米诺尔呢。”

    嘉莉丝对着弗拉基米尔说了一下，然后首先的走了过去，如果房间没问题的话，她一会还打算跟多萝西娅谈一谈呢。

    毕竟不管怎么说，多萝西娅也算是在兽皇城开了一间小旅馆当老板娘的家伙，或许能知道一些常人不知道的秘密才是，还有嘉莉丝也很是好奇，她一个来自草原的巨蟒，怎么会无缘无故跑到这里开黑店，不会被兽皇城里的那些卫兵发现么？

    “主人，房间还可以。”弗拉基米尔看到嘉莉丝似乎正在想着一些东西，于是率先走进了房间里面，看了看环境，然后转头对嘉莉丝点了下头。

    “嗯，那就好。”

    嘉莉丝点了点头，然后转头对着多萝西娅说了起来：“怎么样，要不要进来待会，我想我可能有点东西想跟你聊一聊。”

    “好呀~”

    多萝西娅倒是一点都不懂什么叫做拒绝，一听到嘉莉丝的邀请，立刻就笑得满脸开花，然后直接蛇尾一扭，就悄然的滑进了屋子里，然后坐在了床上，然后还装可爱的卖萌笑了几下：“嘻嘻~”

    嗯…好吧，只是姿势像是坐，事实上多萝西娅从腰部往下就是蛇尾了，并没有屁股这种东西，所以她只是做了个类似的姿势而已。

    “那啥，多萝西娅，我问你点事好不好？”

    嘉莉丝这边用手拄着下巴，对着对面的多萝西娅开口问了起来。

    “好呀，嘉莉丝尽管问吧，我们是好朋友呢。”多萝西娅开心的笑着，身子似乎在随着一个规律有节奏的摇晃着。

    不过话说回来，多萝西娅不愧是蛇，骨头真的很软，那么晃起来嘉莉丝都怕她的腰椎会不会断掉。

    “嗯…那个…”

    嘉莉丝稍微的整理了一下思路：“我对兽皇城这里的内城很感兴趣啊，多萝西娅你有没有关于这方面的事情，能给我讲一讲吗？”网不跳字。

    “兽皇内城？”

    多萝西娅歪了歪头，然后露出一个狡黠的笑容，得意的双手叉腰，整个人都要从床上扭下来了，对嘉莉丝得意的说了起来：“哼哼，嘉莉丝，你这可就找对人了，整个兽皇城外城里面恐怕只有我是最了解内城的了，因为我最开始就是从内城里走出来的~”

    “哦？”

    嘉莉丝来了兴趣：“你给我讲一讲，我比较感兴趣。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百八十九章 进城

    )

    第 193 章 　进城

    “哦？”

    嘉莉丝来了兴趣：“你给我讲一讲，我比较感兴趣。/”

    “嗯~”多萝西娅撅了下嘴：“其实我也是从兽皇城的内城里面出来的啦，本来我在里面也有自己宫殿来着，是个小贵族，可是有一天肚子饿了，恰好那个侍者送来的食物不够吃，我就顺嘴把那个侍者也吃掉了。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统189

    “侍者…”

    嘉莉丝感觉自己眼角似乎微微的抽了一下，不过让人蛋疼的事情还远远没完，这边多萝西娅扭了一下蛇尾，又开始说了起来：“而且那个侍者好像是某个淘气的贵族小鬼故意装成的，于是我就惹麻烦了~”

    “那熊孩子真够淘气的啊，把命都搭进去了。”

    嘉莉丝有些哭笑不得的一摊手，然后吐槽了起来：“这真是一个悲伤的故事，请允许我做一个悲伤的表情。”

    “总之他们本来当时是想把我赶出兽皇城，让我回到草原的啦，但是那个虎王也不知道怎么想的，给我说了情，就让我在外城呆着，但是却没给我口粮，呜~”

    多萝西娅说着，就无力的趴在了床上，然后蛇尾扭了两下，整个人就滑到了嘉莉丝的腿上，撒娇卖萌了起来：“呜呜，嘉莉丝，我好倒霉呀~”

    “这分明是把你当枪使了啊。”

    嘉莉丝想了想，然后就对着多萝西娅说了起来：“你看，虎王主外，皇城的守备军和税军，通常来说应该不会在城内活动，所以他才把你想办法弄到外城，来麻烦那些主内的皇城巡逻队，我刚才看了一下，他们清一色的全是狮子。”

    “是哇，那些狮人的味道很好呢，每次偷偷吃掉一个都会感觉肚子热热的，力气也大了不少。”

    多萝西娅也是跟着点了点头，尾巴尖也跟着摇了起来：“他们好像会使用一种能量，能发出白光，有些厉害，不过谨慎点偷袭的话还是没问题的，就是太小了，一个的话，绝对填不饱肚子。”

    “…别给我什么事都往吃的上面想啊！”

    嘉莉丝感觉额头的青筋直跳，猛的一个暴栗就敲在了多萝西娅的脑袋瓜子上面，大概是力道有点重，她吃痛发了一声。

    “呜眯！”

    “卖萌也没用，一不小心就被你给带歪了，给我讲重点啊混蛋~” 嘉莉丝虽然这样说着，但是还是伸手去揉了一下多萝西娅的脑袋瓜子。

    毕竟刚刚那一下，嘉莉丝清楚的看到了一个-493（毁心姿态）

    这一下要是锤到小贝蒂身上，随便出一个暴击都能秒了她…

    “呜，嘉莉丝力气好大，比我还要大呢。”

    多萝西娅有些委屈的揉了揉自己的后脑勺，然后这才可怜兮兮的讲了起来：“内城其实一点也不好玩，全是一些破贵族，实力有些倒是够看，但是都不能吃，也不跟我交朋友，讨厌死了。”

    “内城最里面是狮虎二殿，然后是智之塔，还有个比蒙场，是专门训养比蒙巨兽的场地，嗯~好像还有用来储备一些东西的国库什么的，而外围则是万兽宫，我之前就是蟒宫的宫主。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统189

    多萝西娅慢慢的介绍着兽皇内城的事情，而嘉莉丝这边也是仔细听着。

    “哦……”嘉莉丝慢慢的点了点头，多萝西娅说的内城结构跟克伦威尔的狼王所说倒是差不多的样子，想到这里，嘉莉丝又开口问了起来。

    “对了，多萝西娅，我有件事想问你一下。”

    “嗯哼？”多萝西娅一歪头：“什么事？”

    “你在兽皇内城的时候，有没有见到过一个…嗯，像是人类的家伙，是一个男人，身上有跟我…的这把剑差不多的气息？”

    嘉莉丝本来想说自己，但是自己身上的魔气由于被刻意的遮掩，现在根本就是微乎其微，所以嘉莉丝想了一下，就指了一下自己身后的巨剑。

    “嗯…这个味道好像有闻过…”多萝西娅想了一下：“好像是在我宫殿的右边，经常会飘来这种类似的味道，不过嘉莉丝你说的人我倒是没有见过呢，他厉害吗？”网不跳字。

    “一拳能把狼王艾尔索普打飞，估计力量方面怎么说也不会亚于我吧。”

    嘉莉丝说道。

    “好厉害~” 多萝西娅叫了一声，然后又无力的趴在了嘉莉丝的腿上：“还以为是可口的食物呢。”

    “别什么都往食物上面想。”

    嘉莉丝又敲了她的小脑袋瓜子一下，然后继续问了起来：“那你知不知道内城里面有一个宫殿是堆满了金银珠宝的？”

    “金银珠宝？”

    多萝西娅撅了撅嘴：“要那个干什么呀，又不能吃~”

    “就问你知不知道，没问你能不能吃。”

    嘉莉丝无奈的一抹脸，又抬起了自己的拳头。

    “哎，哎，别敲别敲，再敲下巴要掉了~”多萝西娅两只手赶紧捂住了自己的脑袋，眼睛紧紧的闭着，一副可怜的样子。

    “那就快说~”

    嘉莉丝已经彻底被这只天然呆爱卖萌的蛇娘给打败了。

    “其实也有看到过啦，一些税军推着小车经过蟒店的时候我见到过。”多萝西娅稍微的睁开一只眼睛，小声的说了起来：“好像看他们走的路不像是其他万兽宫所在的路径，不过那条路我倒是记下来了。”

    “那这样最好，晚上敢不敢带我们夜闯兽皇城的内城？”

    嘉莉丝发出了询问后，又笑了一下，诱惑了起来：“兴许你能因此而吃个饱也说不定，兽皇内城里面可是有许多狮族兽人和虎族兽人，你不想吃的满肚子都热乎乎的？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统189

    “咕…咕噜…”

    多萝西娅的嘴边明显的好像有一丝晶莹的口水流了出来，不过随即又被她咽了回去，发出了一声巨大的吞咽声。

    不过随后，她似乎显得有些迟疑：“这样做不太好吧…会被发现的啦~”

    “没关系。”

    嘉莉丝露出了一个恶魔的微笑：“只要让所有看到的家伙都从这个世界上消失，那就不会被发现了。”

    “对诶，嘉莉丝你好聪明~！”

    多萝西娅呆呆的想了一下，然后一拍手，就称赞起了嘉莉丝来：“决定了，晚上我带你们去内城，我这次要吃十个~”

    “没问题。”嘉莉丝笑了一下，眼睛微微的眯了起来。

    “那么就等晚上了…”

    时间这东西有时候过得真是很快，三个小家伙睡了一觉，弗拉基米尔也趁着白天睡了一会，补充一下精力，至于嘉莉丝则是跟多萝西娅跑到另一个房间继续聊了起来，每个人都用着自己的方式来度过这段并不算很长的等待时间。

    不过期间倒也发生过一些有趣的事情。

    嘛…姑且就算是有趣吧…

    嘉莉丝在跟多萝西娅聊了一会之后，戒心就稍微的放了下来，把小米诺尔拿出来给多萝西娅看，小米诺尔这边还没反应过来，那边多萝西娅就一口上去，连着嘉莉丝的手一起给吞进嘴里去了。

    然后那柔软而湿滑的舌头稍微一卷，由于唾液的润滑作用，嘉莉丝这边一个失误，并没有捏住小米诺尔，居然就是叫多萝西娅这家伙把她咕噜一口给咽下去了。

    然后在嘉莉丝差点控制不住自己的魔气，直接就拔出了暴食之剑要打算把她给腰斩，而也就是因为嘉莉丝露出了这样恐怖的样子，多萝西娅才不情愿的把小米诺尔给吐了出来，，让嘉莉丝松了一口气。

    尽管嘉莉丝觉得有些惊吓，但是小米诺尔倒是没有任何不良的反应，甚至连呼好玩，没节操的求被吃。

    不过被嘉莉丝有些吓到了的多萝西娅当然是决绝了小米诺尔的请求。

    而经过了这个小插曲，嘉莉丝也是明白了多萝西娅这家伙的上半身构造也果然是和一般人不一样，小米诺尔怎么说也有巴掌大小，一般人谁能一口吞下去那么大的东西，可是多萝西娅就不同……

    这家伙的皮肤和身体组织惊人的充满弹性，就像是橡皮胶一样，尽管外表抚摸起来像是人的肌肤一样光滑细嫩，但是只要使劲的拉扯一下，就能轻易的延伸到原来的几倍甚至十几倍，身上的骨头也是以软骨居多，下巴也跟蛇一样能脱臼…

    简直无情！

    嘉莉丝一扶额，很难想象到多萝西娅如果吞下一只狮人的话，上半身要扩张猎奇成什么样子才能办到这件事情…

    大自然真是太伟大了，嘉莉丝连吐槽的力气都没了，只得是等到太阳落山后，把其他人都叫起来，然后草草的吃了一点干粮和肉干，不过让嘉莉丝有些意外的是，多萝西娅居然对人类的食物没有太大的性质，只是跟着吃了一点就没了兴趣。

    用她的话来说就是，她喜欢猎物的皮肤慢慢滑过自己喉咙的感觉……

    多特么猎奇的感觉啊！

    ……

    而等到又过了一段时间后，夜逐渐的深了，整个兽皇城都陷入了寂静，嘉莉丝这才开始了行动，由多萝西娅带队，嘉莉丝先把三个小家伙放进了镜世界里面，随后这才带着弗拉基米尔和小米诺尔，慢慢的踏上了潜入皇城内部的征程。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百九十章 杀蟒

    )

    第 194 章 　杀蟒

    而等到又过了一段时间后，夜逐渐的深了，整个兽皇城都陷入了寂静，嘉莉丝这才开始了行动，由多萝西娅带队，嘉莉丝先把三个小家伙放进了镜世界里面，随后这才带着弗拉基米尔和小米诺尔，慢慢的踏上了潜入皇城内部的征程。/

    “喂喂，我们真的要从这里进去嘛，我怎么觉得这么不靠谱……”

    嘉莉丝这边揉了揉额头，看着面前的一面高大的宫墙，无奈的询问了起来：“就没有什么暗门或者是密道之类的地方，非要翻墙？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统190

    “这里比较方便，后面正好就是蟒宫，是我最熟悉的地方了。”

    多萝西娅看起来并没有想要放弃翻墙的念头，而是继续的说道。

    “好吧…”

    嘉莉丝一抹脸，最终还是没有反驳多萝西娅：“那我们现在进去？”

    “嗯，走着~”

    多萝西娅点点头，然后整个尾巴蜷起来，像是弹簧一样猛的弹了一下，整个人就直接飞了起来，越过了城墙，发出了轻轻的噗通一声。

    “这神奇的跳跃方法…”

    嘉莉丝一抹脸，随后脚轻轻在地面上一踏，也是飞跃了这面仅几米高的宫墙，弗拉基米尔展开蝠翼，也是紧随其后。

    而当两人降落到宫内，这才开始打量起了这宫内的景象来。

    首先，离这边宫墙不远的地方，的确是有一栋看起来很奇异的建筑，旁边一个石碑上面刻着蟒宫两个兽族语，整个宫殿是用白色石料雕凿堆砌成的，地面被打磨的很光滑细腻，而周围的土地上则是种植了一些花草。

    出乎嘉莉丝的意料，这些花草生长的居然异常的茂盛，与外界的贫瘠相比，这里简直好像是回到了人类地界一样…

    “这里的生命力好浓啊。”嘉莉丝感受了一下周围的生命气息，然后皱了皱眉，这勃勃的生机似乎有些浓郁的有些不正常。

    “主人，您怎么了？”

    弗拉基米尔注意到了嘉莉丝的异常，于是关切的开口询问了起来。

    “嗯？”多萝西娅听到了弗拉基米尔的话之后，也是好奇的转过了头：“嘉莉丝你怎么了？”

    “不，没什么，就是好像发现了点奇怪的事情而已。”

    嘉莉丝这边俯身摘下了一朵小花，然后一边打量着这朵小花，一边挥了挥手，示意自己没事，这是一朵很常见的小野花，只不过比起外面指甲盖大小的花朵，这朵花足足有鸽蛋大小，而且质感厚重而莹润。

    生命力浓厚的惊人…

    嘉莉丝想到这里，微微的眯了一下眼睛。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统190

    不过随后，就别多萝西娅给拽着手臂拖走了…

    “哎呀，嘉莉丝，一朵小花有什么好看的，我带你去找好吃的~”多萝西娅一边拉着嘉莉丝，一边轻车熟路的滑动着自己的蛇尾，来到了蟒宫里面，只不过嘉莉丝稍微的皱了一下眉，因为她透过了墙壁，看到了一个淡红色的名字。

    内尔（nell）

    “喂，我说多萝西娅，这里面好像有个人啊？”

    嘉莉丝皱了下眉，拉住了一心想要前行的多萝西娅，然后开口说道。

    “嗯？”多萝西娅也是愣了一下，然后伸出一小截粉嫩嫩的舌头在空气中探了下，缩了回去闭目品尝了起来。

    片刻，她慢慢的睁开了眼睛。

    “好像真的有一只什么蟒来着呢…”多萝西娅皱了皱眉：“哼，居然敢占据我的宫殿，我要勒死这个家伙~”

    “哎哟我的小祖宗，你可别闹了。”

    嘉莉丝一抹脸，直接拉住了想要冲进去的多萝西娅：“你先给我带路啊，先找到那个宫殿再说…”

    不过嘉莉丝还是说晚了，就在她话音刚落的时候，一个有些尖锐的女声就响了起来。

    “哟呵，是谁大半夜的想要勒死我啊？”

    随着鳞片摩擦地板的声音响了起来，另一条巨蟒慢慢的从宫殿里面游了出来，上半身是一个中年的女性，下半身的鳞片则是墨绿色，那巨尾很长，甚至比起多萝西娅还要足足大上好几圈。

    此刻，她正脸倨傲的看着一旁的多萝西娅，略带讥讽的说了起来：“我当是谁，原来是个小毛孩，身子还没长成就在这里叫嚣，说，你们夜闯我的宫殿有何目的？不说我就吃了你们！”

    “嗯…我本来想走正门儿来的啊，可是肯定不让我进~”

    嘉莉丝一摊手，颇为无辜的说着，然后就是眼睛微微一闪，发动了查看。

    内尔（nell）种族：蟒族。职业：蟒宫之主。

    等级：125级

    hp：154500

    mp：0

    特技：缠绕。

    缠绕：内尔缠绕一个单位，持续的造成基于自身力量数值的大量伤害。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统190

    弗雷德里克（frederick）大草原上为数不多的巨蟒一族，刚刚诞生比较脆弱，一旦在几年之内没有受到致命的威胁，就会成长为身体庞大且力量惊人的巨型蟒人，体型一般超过十米，可以通过特殊手段来变小来方便进行活动和减少消耗，下颚的关节可以随时脱臼，用来吞咽整个猎物，通常情况下最多甚至可以吞下跟自身差不多大小的猎物。

    ……

    “为什么蟒蛇的等级都这么高啊，我都有些想杀掉她拿经验了…”嘉莉丝一抹脸：“可是现在打草惊蛇的话，一会估计就麻烦了啊，真头疼，15w的血又不可能一下秒掉。”

    “哦？”

    内尔的蛇眼微微的眯了起来，冰冷的目光直直的盯着嘉莉丝，开口说了起来。

    “这么说来，你们是闯入者？”

    “是啊，我们是闯入兽皇城，打算把这里搅的天翻地覆的可怕家伙。”嘉莉丝根本就没有否认，反而是点了点头承认下来，然后继续说道：“我说…你叫内尔吧，你回去继续睡你的觉就什么事也没有，我保证你这里一根草都不会少。”

    “嘉莉丝！”

    一旁的多萝西娅似乎有些不情愿了，皱着眉对她说了起来：“嘉莉丝，你怎么这样跟她说话，直接叫我把她勒死得了。”

    “我去…大姐你就消停点吧…”

    嘉莉丝一抹脸。

    “哼，想的美！”内尔大概是被多萝西娅的话给刺激到了：“我这就叫卫兵把你们抓起来！”

    说罢，就要张口大喊。

    “哎…”嘉莉丝无奈的叹了口气，然后脚下猛然发力，把白色岩石的地面都踏成了偏偏犹如蜘蛛网般的龟裂，整个人像是炮弹一样的冲了出去，暴食之剑的剑尖直接对着内尔的脖颈刺了过去。

    “好快！”

    内尔顿时就是瞳孔一缩，粗壮的蛇尾发力，整个人有如闪电般的向后仰去，堪堪的躲开了嘉莉丝的这次攻击。

    “米诺尔！”嘉莉丝说了一句，眼神一凝，整只左手就插进了内尔的嘴里，然后不顾整个左手传来的恶心滑腻感，直接就是燃起了幽暗而深邃的黑色火焰，顿时焦臭的气味就扑面而来，嘉莉丝这一下直接就把内尔的整个发声器官烧坏了。

    “呜呜呜呜！！！”

    内尔喉咙被灼热的火焰烧灼，自然是痛苦万分，两颗眼珠瞪得几乎都要从眼眶中掉出来，神情上痛苦万分，眼泪都流了出来，而她的脑袋上也不断的冒出一个个红色的数值。

    -4930（毁心姿态，弱点攻击，黑暗伤害）

    -9093（毁心姿态，弱点攻击，暴击，黑暗伤害）

    -4802（毁心姿态，弱点攻击，黑暗伤害）

    “好嘞~”

    米诺尔与嘉莉丝心意相通，这边嘉莉丝只是喊了一句，米诺尔就立即领会，直接就是变成了嘉莉丝的样子，暴食之剑直接狠狠的扎在了内尔的蛇尾上，巨大而沉重的暴食之剑直接刺穿了她的骨头和血肉，把她牢牢的钉在地面上，同时造成了一个-12893的伤害来。

    随后，米诺尔两只手都迅速的聚集起了冰元素来，按在了内尔的巨大蛇尾上面。

    “霜葬。”

    -5302（毁心姿态，冰冻伤害）

    随着米诺尔两只白嫩的手掌按到内尔的蛇尾上面，一圈莹白色的冰霜寒气突然间爆发出来，首当其冲的内尔全身都迅速的挂满了细小的冰晶和霜花，原本还巨力挣扎的内尔立刻就变得迟缓了起来，然后越来越慢，越来越慢……

    “好了，米诺尔，别再冻她了。”嘉莉丝慢慢的把手从内尔的喉咙里拔了出来，然后阻止了米诺尔的持续性施法：“你要是再聚集魔法元素的话，这家伙就要挂了，倒不如让她留一口气，也好歹能让小弗吃上口新鲜点的。”

    说着，嘉莉丝转过了头：“上，小弗，吸她。”

    “您真是我的好主人~”

    弗拉基米尔也是一愣，他本以为嘉莉丝会把这个内尔彻底杀死，甚至用火焰烧成灰，但是却没有想到嘉莉丝在这种时候都想着自己，稍微的感动了一下。

    “好了好了，快去吃吧，刚才的动静说大不大，说小也不小，要是被守卫发现了就麻烦了，我设立了一个结界，希望能管点用。”嘉莉丝挥了挥手，说道。

    “那我就不客气了。”弗拉基米尔邪笑一声，然后蝠翼呼啦一下的张了开来，嘴里也露出了尖锐的獠牙。

    整个人扑向了无法反抗的内尔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百九十一章 达普修忒斯

    )

    第 195 章 　达普修忒斯

    “那我就不客气了。”弗拉基米尔邪笑一声，然后蝠翼呼啦一下的张了开来，嘴里也露出了尖锐的獠牙。

    整个人扑向了无法反抗的内尔。

    顿时，整个蟒宫里面开始响起了一阵让人有些毛骨悚然的恐怖吞咽声，咕咚咕咚的…[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统191

    弗拉基米尔用尖锐的牙齿直接在内尔的脖颈上面撕开了一个深而长的伤口，大口的吸吮着从里面喷涌而出的鲜血，而随着他的不断吞咽和吸吮，嘉莉丝这边可以明显的看到，内尔的生命值正在逐渐的在减少，而相反的，弗拉基米尔的生命值开始不断增加。

    不仅是生命值，由于完美的吸吮了一个一百多级的家伙，弗拉基米尔的等级也开始有所提升，本来他在先前就已经是好几十级了，此刻吞噬了这条巨蟒的精血，等级更是飞快的向上涨着，不一会就到了75级。

    而内尔，也是彻底的变成了一具干瘪的尸身。

    系统提示：杀死内尔，获得经验273500点经验。

    系统提示：您升到了135级，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    嘉莉丝这边金光一闪，居然是升了级。

    “嗯？”多萝西娅本来都被刚刚的景象有些吓呆了，不过嘉莉丝身上冒出的光似乎把她唤回了神儿，只见她愣了一下，这才有些迟疑的问道：“嘉莉丝，你…怎么冒光了？”

    “哦，没事，每个月都有那么几天金光乱冒，习惯就好了。”

    嘉莉丝不在意的挥了挥手，顺便把自己的天赋点又给重新的点了一下，至于属性点，已经上千属性的嘉莉丝暂时也不差这几十点属性，还是先留着到时候再说，点了一点直感，还差两点就可以点到第六排的并剑了，也是嘉莉丝比较期待的技能。

    “原来这样。”多萝西娅点了点头，在见了嘉莉丝之前几招就秒掉内尔之后，她似乎也对嘉莉丝多了几丝畏惧之情，连带着天然呆都少了几分。

    “嗯，这里不宜久留，还是早点离开比较好，小弗，吃完没？”

    嘉莉丝点点头，然后对着一旁的弗拉基米尔问了起来，虽然说内尔已经死了，但是弗拉基米尔却仍然趴在她的身上，所以嘉莉丝也不知道是不是内尔身体里还有残余的血液，这才导致弗拉基米尔不舍得离开。

    “多谢款待，这真是一顿丰盛的晚餐。”弗拉基米尔慢慢的从地面上站了起来：“澎湃而厚重的力量感充盈在身体之中，真是美妙极了。”

    “嗯，多萝西娅，想办法先离开这里。”

    嘉莉丝听到弗拉基米尔的话之后，点点头，然后转而对一旁的多萝西娅吩咐了起来。

    “我记得大概是这边…”多萝西娅想了一下，然后指向了一个方向，有些犹豫的说了起来：“不过我不太确定了，因为这里的气味变得有些混乱，我只能隐约的记得是那边。”

    “没关系，隐约也可以。”

    嘉莉丝笑了一下，然后解除了结界：“带我去吧，到了的话有奖励，有机会请你吃好吃的。”

    “嗯，好耶~”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统191

    多萝西娅一听到吃，立刻就忘了嘉莉丝之前秒杀内尔的表现，又开始一脸卖萌的笑了起来，手一伸就指向了一个方向：“应该就在这个右边，嘉莉丝你就跟我来吧。”

    “妥，米诺尔，回来吧。”

    嘉莉丝点了点头，然后一招手，米诺尔就重新变回了那小小的样子，一下跳上了嘉莉丝的胳膊，两步跳到了肩膀上，坐在那里。

    随后，在多萝西娅的带领下，嘉莉丝和弗拉基米尔两人悄悄的离开了蟒宫，出了蟒宫之后，嘉莉丝这才发现，这附近居然只有两个守卫在无精打采的巡逻，事实上，如果不是他们的名字飘着比较显眼，嘉莉丝都有可能发现不了他们。

    那是两只刺猬兽人…不过话说回来，或许也只有这种全身都长着坚硬利刺的东西，才敢在蟒宫这种危险的地方巡逻吧？网不少字

    多萝西娅的蛇尾在地面上滑行没有发出一点的声音，而嘉莉丝和弗拉基米尔更是不可能发出声音，于是几人就神不知鬼不觉的绕开了那两个困的直打瞌睡的守卫，慢慢的向着一条偏僻的小径走去。

    “这里的魔气好大……”

    才刚踏上那条小径，嘉莉丝就是稍微的皱了一下眉，这种肆无忌惮的地狱魔力越来越浓厚，弥漫在周围的空气中，带来一丝丝的沉闷感，而多萝西娅和弗拉基米尔也是被这纯粹而汹涌的魔气给压的有些难受，两人的眉头都皱了起来。

    而且嘉莉丝这边也是稍微的观察了一下周围的情况，小径周围的那些植物，都已经被魔气侵蚀的开始逐渐腐化了，如果仍旧没人管的话，再过些时日，这些植物就会蜕变成危险的植物型地狱魔物。

    而小径上面被车轮碾压过的痕迹，也似乎在证明这条路经常的被用来运送一些沉重的事物，嘉莉丝已经几乎可以确定，那个所谓的达普修忒斯，自己应该马上就能见到了。

    不多时，多萝西娅带着嘉莉丝来到了一栋异常辉煌的宫殿门口。

    “到了，好像就是这里。”多萝西娅伸出舌头感觉了一下，然后对着嘉莉丝开口说道。

    “嗯，差不离就应该是这里，你们两个…米诺尔，把镜世界之门打开。”

    嘉莉丝也是点了点头，然后看了一眼弗拉基米尔和多萝西娅，转头对米诺尔开口吩咐了起来，毕竟一会面对的那个家伙说不好到底是敌是友，万一要打起来了，嘉莉丝也不想让弗拉基米尔和多萝西娅这两个家伙有什么闪失。

    毕竟，对于嘉莉丝这个层面的存在来说，他们还是很弱。

    “好的。”小米诺尔倒是很听话，在嘉莉丝制造了冰镜之后，小米诺尔轻轻用手一点，就让镜面扩散出了点点的波纹，制造出了通往镜世界的通道。

    “诶？”

    多萝西娅一愣，有些疑惑的开口询问了起来：“嘉莉丝你这是要干什么？”

    由于先前多萝西娅也见过三个小家伙进入镜世界的场面，所以到并没有感到惊讶，反而是疑惑了起来：“你是要让我和弗拉基米尔也进去吗？说好的食物呢？”

    “我去…大姐，你这时候还惦记吃呢。”

    嘉莉丝一抹脸：“你们两个先进去待会，一会我估计要面对一个很恐怖的家伙，所以有些麻烦，你们还是先进去呆着吧。”

    “很恐怖，那你自己一个人能应付的了嘛~？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统191

    多萝西娅一听，询问了起来。

    “应该能。”嘉莉丝想了一下，然后点了点头。

    “主人，请量力而行，我们也很担心你。”

    弗拉基米尔也是开口说了起来。

    “哎呀，没事的啦。”嘉莉丝挥了挥手：“我有无心之戒，就算打不过，难道还不能跑嘛，我要是想跑，这世界上估计还真就没几个能留得住我。”

    “所以说你们就赶紧进去吧~”

    嘉莉丝一边说着，一边直接把弗拉基米尔和多萝西娅给推进了镜世界的通道之中，而通道也在他们进去之后，旋转了两圈，就慢慢的停了下来，便成了一面普通的冰镜。

    “呼，终于就剩我们两个了。”看到镜世界的通道缓缓关闭，嘉莉丝这才松了一口气，随后十分霸气的把暴食之剑扛在了肩上，微笑的说了一声：“走，米诺尔，跟姐去打boss。”

    “好耶~”

    米诺尔这边眼睛一眯，小拳头举了起来，直接就是卖起了萌：“最喜欢跟姐姐打boss了~》_《！”

    “妥。”

    嘉莉丝笑了一下，摸了摸小米诺尔的脑袋，然后就慢慢的向那座恢弘的宫殿走了过去。

    其实认真的说起来，那座宫殿并不是非常的大，只不过那个宫殿几乎连柱子上都镶嵌了大颗的宝石，甚至一些地方都是用黄金包裹的，到处都是各种各样华贵的雕像，地面是奢华的红色地毯，厚厚的直接从里面一直延伸到外面来。

    “好土豪啊，岂可修，这么多奢侈品。”嘉莉丝看着宫殿周围的那些魔晶雕刻以及吊棚的巨大黄金灯盏，不由得一抹脸：“来，妹妹，我们打土豪~”

    “打土豪~”

    小米诺尔一举小拳头，也跟着喊道。

    “嘘，小点声。”嘉莉丝把米诺尔的小嘴捂住了，然后这才对她悄悄的说了起来：“我们打枪的不要，悄悄的进村儿~”

    “唔~？”

    小米诺尔歪了歪头，虽然不懂嘉莉丝的意思，不过确实很聪明的没有继续说话了。

    “乖~” 嘉莉丝笑了笑，然后悄悄的从一旁的一个小门里面溜进了这座辉煌而奢华的宫殿之中，然后再隔着一面墙壁的地方，她终于看到了那个红到宛若血色的名字。

    达普修忒斯。

    不过就在这个时候，嘉莉丝也不知是故意的还是无意的，不小心踢到了一个地面上的金色小杯子，杯子在地面上滚动了两下，在这个寂静的空间中顿时就是发出了一阵清脆的声音。

    而一个雄厚的男性声音也是紧随着响了起来。

    “谁？”

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    话说我上着推荐，掉着收藏，我感觉我都要茶姐化了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百九十二章 大地的掌握者

    )

    第 196 章 　大地的掌握者

    “谁？”

    随着男人的声音响了起来，整个宫殿的气息也发生了巨大的改变，魔气汹涌的在流动着，嘉莉丝微微的皱了皱眉，最后还是选择直接站了出来。

    “我。”嘉莉丝慢慢的走出了那堵墙，直接看向了坐在王座上的那个男人。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统192

    如同黄金般闪耀的金色眼睛，瞳孔与某些恶魔一样，呈现出竖立的姿态，面容略带狂妄且高傲，黑色的头发大约已经披到了肩膀，耳朵有点像是精灵一样显得尖尖的，而身上则是穿着奢华的袍子，用金丝镶边，点缀着玉石，袍子的领口看起来经过了拉扯，导致整个胸膛都坦露在外面，露出了坚实而健美的肌肉。

    而在他王座的下方，数都数不清的无数珍宝就那样肆意的堆放在那里，成堆的黄金和宝石，各种奢华的器皿，尽数的堆放在了那里。

    刚一见面，嘉莉丝就感觉到了一阵狂妄而霸道的气势扑面而来，似乎是达普修忒斯这个家伙要给自己一个下马威。

    不过气势这种虚无缥缈的东西，嘉莉丝还是不放在眼里的。

    “哦？”

    就在这个时候，达普修忒斯突然微微的扬了一下头，一张嘴，露出像是野兽一样锋利的牙齿，金色的眼睛紧紧的盯着嘉莉丝：“一个…人类的女人？”

    “人类？”

    嘉莉丝歪了歪头，然后露出一个笑来：“或许是吧。”

    而也就是在这个时候，系统提示响了起来。

    系统提示：完成a+级任务，荒芜的元凶-3，与第四枚十心戒的拥有者，达普修忒斯（dapu hugh philoctetes）进行接触，获得奖励，200000点经验值。

    触发升级任务，s级任务，荒芜的元凶-4，打败第四枚十心戒的拥有者，达普修忒斯（dapu hugh philoctetes），任务奖励：1500000经验值，第四枚十心戒，修忒斯的荒心之戒。

    ……

    “居然直接就让我干掉这家伙啊…”

    嘉莉丝顿时就被系统给打败了，本来自己还抱有着有没有一点能和平谈判的可能性，结果系统这家伙简直就是不留活路，一百五十万的经验，这简直丧心病狂，嘉莉丝稍微的想了一下，好像系统哥还从来没这么大方过。

    “嗯？”达普修忒斯大概是觉得自己放出的气势无效，于是有些奇怪的皱了下眉，随后来了兴致：“真是一个有趣的女人。”

    “来，让我先看看你属性再说。”

    嘉莉丝这边也没有理会这个达普修忒斯，而是眼睛微微一亮，一个查看甩了出去。

    达普修忒斯（dapu hugh philoctetes）种族：黄金恶魔。职业：地之主宰

    等级：168级[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统192

    hp：270000

    mp：220000

    特技：噬宝，地之王。

    噬宝：永久性的吞噬一个紫色品级或以上的物品，立刻获得部分永久性的属性加成，以及大量非永久性的属性加成。

    地之王：该单位拥有掌控大地的力量，只要站在大地上，hp恢复速度2000，并可以汲取大地的生命力来治疗自身，并且一定程度上可以改变和控制地形。

    七原罪中代表贪婪的玛门（mammon）与人类英雄零（zeor）所诞之子，自诞生来便已在人界，所以并不知自己的真实身份，只知道自己是恶魔，体内拥有零一半的残魂，为了返回地狱而控制了兽族高层，希望破坏教廷的封印，回到地狱。

    ……

    “不是特别变态嘛…”

    嘉莉丝也是有些奇怪，尽管任务难度是s+，但是这个达普修忒斯不仅没有boss判定，而且各个属性上看起来也不是特别难打，尽管血统方面似乎很bug，但是并没有想象的那么强，这就让她有些疑惑了。

    不过那边的达普修忒斯显然是还没有意识到嘉莉丝的想法，反而开始饶有兴致的询问了起来：“女人，告诉我，你来到这里想干什么？”

    “算了，不管了。”

    嘉莉丝挠了挠头，也不管对方如果认真算起来甚至是自己姨家的孩子，直接就是一抬手，一个水缸大小的大火球对着达普修忒斯甩了过去，深紫色的火焰直接就吞噬了达普修忒斯，以及他脚下的部分财宝。

    “轰！”

    强烈的高温让周围的空气都烧灼的扭曲起来，地面上的金银财宝瞬间就融成了一滩滩的液体，不过嘉莉丝却是皱了皱眉，因为透过了火焰肆虐的风暴，她可以轻易的看到自己造成的数据。

    -5899（毁心姿态，火焰伤害，抵抗。）

    +5899（地之王）

    +50000（噬宝）

    “我去…这简直玩赖啊……”嘉莉丝这边一抹脸，自己打掉五千多，这家伙回满也就算了，但是居然又多出五万的血，越打血越多这特么谁受得了啊！

    嘉莉丝这边还在愣神，达普修忒斯那边周围突然出现一圈无形气浪，直接冲散了那些火元素，随后，他慢慢的站了起来，用他那金黄色的瞳仁居高临下的看着嘉莉丝。

    只见他冷冷的问了起来：“你在…攻击我吗？”网不跳字。

    “是啊，我叫嘉莉丝，是要干掉你的存在。”

    嘉莉丝抬了下头，看了一眼那高傲无比的达普修忒斯，心里一阵不爽：“米诺尔，一起上，给我揍他丫的。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统192

    “妥~”

    一个黑影闪过，另一个嘉莉丝突然出现在了嘉莉丝的身旁，宛如一个模子刻出来的一样，随后，两个一模一样的家伙就对着面前的达普修忒斯冲了上来。

    “嗯？！”达普修忒斯稍微的惊讶一下，随后笑了起来：“真是神奇的本领，本大爷叫达普修忒斯，在被本大爷杀掉之前先把名字牢牢记在心里面吧。”

    说着，达普修忒斯不知道从哪里摸出一片被打磨的异常晶莹的宝石币，直接塞进嘴里，锋利的牙齿咔嚓一下就将宝石币嚼碎，囫囵的吞了下去，随后，一阵无形气浪直接以他为圆心猛的爆发出来，将嘉莉丝和米诺尔直接冲的飞了出去，直接撞碎了两根用来支撑宫殿的白玉柱子。

    “这是怎么回事…”

    嘉莉丝慢慢的从碎石堆之中站了起来，抖了抖身上的灰尘和小石子，刚才那一下也不是很疼，只是损了2000多的血而已，以嘉莉丝四十多万的血来说，简直连擦破一点皮都不算，而且眨眼间就回满了。

    不过让嘉莉丝比较注意的是达普修忒斯这家伙，刚刚啃了个宝石碎片，居然直接就给他又加了好几万的血，按照这个架势，自己估计越打这家伙血越多啊。

    “美味的力量。”达普修忒斯狂傲的笑了一下，然后对着嘉莉丝伸出了一只手：“那么就去死吧。”

    说着，他的手上突然冒出了一团无属性的纯粹能量体，直接被他压缩成一个球之后，对着嘉莉丝就丢了过来，嘉莉丝眉头一皱，也没立刻躲开，而是把暴食之剑横在身前，做了一个格挡的姿势。

    嗡嗡…轰！

    能量球瞬间爆炸，嘉莉丝直接顿时感觉一阵巨力袭来，胸口一阵烦闷感，身上飘起了一个-18000（格挡）的伤害来。

    “你妹啊，格挡了还掉接近两万的血。”

    嘉莉丝抱怨了一下，随后剑身上燃起熊熊的紫色火焰，直接对着那边的达普修忒斯冲了过去。

    “没死？”达普修忒斯也是稍微一愣，不过随即就做出了反应，一抬手，身后就好像水波一样泛起了涟漪，无数的球状能量弹慢慢的凝聚成形，把整个空间都布满。

    “看本大爷把你砸成灰烬！”

    说着，达普修忒斯手向下一挥，无数的球状能量弹就对着嘉莉丝这边飞射了过来。

    “虚无。”嘉莉丝眼睛一眯，手上的无心之戒亮起了一阵微光，随后身体就开始变得模糊起来。

    大量的能量弹随后而至，巨大的能量洪流瞬间倾泻在了嘉莉丝所在的位置，顿时把地面和周围的一切都砸成了虚无，整个宫殿伴随着能量的肆意喷薄，都似乎在摇摇欲坠，而后，米诺尔的身影从烟尘中悄然的出现，一声不响的闪到了达普修忒斯的身后，猛的一剑挥落。

    噗嗤。

    刀剑入肉的声音响起，米诺尔的偷袭显得很奏效，门板大小的巨剑一下子砍进了达普修忒斯的背后，几乎把他的右肩膀都整个切落，伤口出现后，大量的血液开始喷涌出来，顿时让达普修忒斯痛呼了起来。

    一个-67000的伤害跳了出来。

    “混账东西！”

    达普修忒斯因为伤口传来的剧痛，顿时暴怒了起来，回身一脚就猛的踢中了米诺尔，将她直接一脚踢进了宫殿的墙壁之中，大量的烟尘弥漫，把她整个人埋没在了里边。

    “米诺尔！”

    嘉莉丝有些担忧的呼喊了一声，不过还好，米诺尔那边显示才损了两万多的血，相对比较四十多万的血量来说，并不是很多，让嘉莉丝稍微的放下了心。

    “你们真的是让本大爷很恼火啊。”达普修忒斯一阵恼怒，把自己戴在手上的一个镶钻戒指咬在嘴里，然后咔嚓一声，把那颗钻石连同不知名金属打造的戒指一同嚼吃进肚，随后他的气势又开始疯长起来。

    “我会送你们…回到我的故乡！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百九十三章 恐怖降临

    )

    第 197 章 　恐怖降临

    “我会送你们…回到我的故乡！”

    达普修忒斯这边显然是陷入了暴怒之中，整个眼瞳的金色都好像是要溢出来一样，一阵阵冲天的恶魔气息将周围的空间都激荡的开始微微扭曲，汹涌的力量甚至从整座宫殿里散逸出来，开始在整个兽皇内城弥漫了起来。

    远处。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统193

    智之塔的顶端，一个绿面的兽人慢慢的抬起了头。

    隐藏在那兜帽下的红色眼睛望向了窗外，那辉煌的黄金宫殿开始缭绕上了一层氤氲的魔气，使他不禁微眯起了眼睛，喃呢了起来：“最终的对决吗？”网不跳字。

    “看来，兽族的命运就要交给你了……”

    ……

    镜头再次转回黄金宫殿。

    “给我去死啊啊啊啊！”

    达普修忒斯由于受伤，情绪显得不是很稳定，一下就开了大招，整个人猛的在地面上用力，周身出现了一层薄薄的能量罩，然后迅速的向远处疯狂的扩张。

    但凡是触碰到能量罩的东西，都在瞬间被碾压成了细小的碎块，整个宫殿都在这一瞬间就在这层疯狂扩张的能量层喜爱分崩析离，汹涌的能量直接冲上云霄，在这个寂静的夜里发出巨大而刺耳的轰鸣声。

    短暂的轰鸣过后，原本辉煌的宫殿眨眼间就变成了一片废墟，达普修忒斯站在废墟的王座上，冷冷的俯视着周围的废墟，而肩膀上的伤则是早就在吃下那枚宝石戒指的时候恢复了。

    “啪啦。”

    一只纤细的小手推开了一块碎石，然后米诺尔的脑袋从里面拱了出来，她现在的样子看起来并不是很好，身上都布满了伤痕，尽管并不致命，但是看起来确是很狼狈的。

    “哦？”达普修忒斯也是颇为惊讶，随即走上前去，一把抓住了米诺尔的头发，将她直接从碎石与废墟之中像是拔萝卜一样硬生生的拔了出来，而由于身高原因，这边达普修忒斯把米诺尔提了起来，甚至双脚都离开了地面。

    “生命力还真是出乎意料的顽强啊，女人。”达普修忒斯一手提着米诺尔，一手把玩起了她有些划痕的可爱脸蛋，慢慢的说了起来：“如果你能考虑当本大爷的妃子，本大爷可以考虑放你一条活路，怎么样，要不要考虑一下？”

    “才…不要呢……”

    米诺尔咬牙有些痛苦的说道，毕竟她即使复制了嘉莉丝，却也没有嘉莉丝那种无视痛感的能力。

    “切，可惜了，明明是一副好皮囊，实力也说得过去。”达普修忒斯撇撇嘴，用手按在了米诺尔的脸上，然后突然亮起了一阵白光。

    “我说啊…”

    嘉莉丝的声音突然从达普修忒斯的身后响了起来。

    “嗯！？”达普修忒斯微微皱眉，不过却连头都没有转：“还有一个活着的么？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统193

    “轰！”

    没有多余的解释，接踵而来的直接就是一阵无匹的巨力，重重的轰向了达普修忒斯的后心，将他整个人都打的直接飞了起来，咳出了一团血液来，手也松了开来，米诺尔直接的掉在了地上。

    嘉莉丝这才慢慢的走了过去，把米诺尔慢慢扶了起来，冷声道：“你是不是把我给忘记了啊？”

    “这股气息…”

    达普修忒斯皱着眉转过了身子，当他看到嘉莉丝的时候，明显身形一震，嘉莉丝此刻的左眼之中，又开始变得混沌起来，蒙蒙的紫光开始逐渐散逸了出来，而身为人类的气息彻底的被另一种气息所取代。

    那是一种不弱于他自身的………

    高贵血统。

    “你到底是谁？”

    达普修忒斯甚至都不故自己身上的伤口了，神情也变得激动了起来：“为什么你身上会有跟我一样的气息！”

    嘉莉丝并没有立刻的回答他，而是把米诺尔送回了镜世界，这才冷冷的看着达普修忒斯激动的表情，却也没有说什么，反而是慢慢的抬起了手中的暴食之剑，将自己的黑暗魔力全部注入其中。

    顿时，这柄原罪之剑绽放出了无比深沉而绝望的力量。

    “因为，我是魔鬼。”

    说完，嘉莉丝直接抬起了暴食之剑，对着达普修忒斯就是冲了过来。

    “这柄剑……”达普修忒斯瞳孔一缩，他这才意识到了这柄武器的不同之处，与面前的这位少女一样，同样散发着让人无比熟悉和亲切的气息，不过眼下也不得多想，随手凝聚了一下能量就试图抵挡。

    “天照。”

    嘉莉丝眼睛微眯，顿时剑身上的火焰开始变得更加幽暗而内敛，达普修忒斯这边刚一接触，就察觉到了不对之处，立刻身形暴退。

    只见那能量球，只是被火焰附着了顷刻间，就被焚成了虚无，甚至连爆炸的能力都被剥夺了，就那样静静的焚烧着。

    “这是什…”达普修忒斯一惊，不过他一句话还没说完，这边嘉莉丝就又如影随形的跟了上来，手中不知何时又多了一柄赤红色的长剑，直接对着他就是当面横着扫了下来，而他仓皇之间，只能随手从废墟中抽出一柄武器来抵挡。

    “叮！”“轰！”

    巨大的力量互相撞击，让周围的空气都变得有些扭曲，随后，达普修忒斯脚下的废墟就再次的碎裂，承受了巨大力量之后，再次的坍塌崩裂，大量的沙尘飞的到处都是。

    “可恶…给你喘口气的机会，竟然就跟本大爷如此放肆。”达普修忒斯堪堪地用巨斧的斧刃挡住了嘉莉丝的斩击，然后抬起头，恶狠狠的说道。

    “还没完。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统193

    嘉莉丝居高临下的看了他一眼，转手又是抬起了暴食之剑，猛的竖劈下来，熔火之泪和暴食之剑这两柄剑，顿时就像是呈十字形一样的撞在了一起，而两柄剑身上的火焰也是在这一刻同时爆开…

    “十字斩。”

    强烈的爆发力直接让熔火之泪切开了达普修忒斯的巨斧，将他的胳膊连同半个肩膀都整齐的切了下来，进而随后，巨大的爆炸冲击力两嘉莉丝和达普修忒斯两人全部包裹在里面，一阵火焰风暴吞噬了周围的一切……

    -217000（征服者姿态，暴击，致残，火焰伤害，黑暗伤害。）

    一个巨大的血红色数值震颤着飘了上来。

    啪嗒。

    一条断臂被摔在了废墟的岩石上面。

    “啊啊啊啊啊啊！”一阵撕心裂肺的惨叫传了出来，达普修忒斯痛苦的叫声甚至响彻了整片皇宫，大量黑红色的血液喷洒的到处都是，而他本人则是重重的摔倒在了地面上，痛苦的抱着自己肩膀的巨大伤口，翻滚了起来。

    “生命力还真是出乎意料的顽强啊，男人。”

    嘉莉丝站在不远的地方，居高临下的看着地面上痛苦翻滚的达普修忒斯，用他刚刚用来讽刺米诺尔的话来讽刺他自己，随后慢慢的抬起了暴食之剑，似乎打算给他一个痛快。

    “别太得意忘形了，该死的魔女！”达普修忒斯这边金色的眼睛里都因为充血而变得微微发红，只见他歇斯底里的对着缓步走过来的嘉莉丝喊了一句，随后把自己右手腕上的一个坠链咬在嘴里。

    “该死！”

    嘉莉丝皱了下眉，又忘了对方这种bug的能力，这下估计又麻烦了。

    “咔嚓。”达普修忒斯咬碎了那个不知是什么材质的圆珠，然后咕噜一下咽了下去，只是在那一个瞬间，嘉莉丝就感觉到了不对。

    达普修忒斯身上以及他周围的魔力，似乎在发生着某种蜕变……

    “轰…轰隆…”

    不同于之前达普修忒斯的变化，这次他本人并没有什么变化，反而是周围的大地开始慢慢的震颤了起来，嘉莉丝试图上前去攻击他，但是却被一只由废墟岩石组成的巨手牢牢的握在了里面，这个巨手里面参杂着达普修忒斯的魔力，让她一时之间并不能很快的挣脱。

    “真麻烦…”嘉莉丝皱了下眉，自己必须要速战速决，不然一会控制不好的话，自己这个左眼就又要开始影响自己神智了，每次收集十心戒的时候，似乎自己的姐姐都特别活跃…

    “虚无。”

    嘉莉丝再次的使用了无心之戒，直接从巨手之中穿透了出去，不过也就是耽误了这么一小会的时间，却也已经晚了。

    此刻，达普修忒斯周围的天空上都飘满了各种各样的财宝，奢华的简直把这一片废墟都给照亮了，而他则是伸出了自己仅存的一只手，对着天空轻轻一握，顿时一圈黑红色的魔力就包裹成了一个球体，将所有的珍宝包裹在了其中，然后猛地缩小，压缩了起来。

    “喂喂…你这犯规了啊……”嘉莉丝一抹脸，想阻止也已经晚了。

    只见达普修忒斯控制着压缩成拳头大小的黑色能量球飞到了自己面前，然后拼命的张大了嘴，把那颗黑球狠狠的吃了下去，甚至看的嘉莉丝都有些惊心动魄，怕他直接噎死。

    “咕咚。”

    猛的一阵吞咽声响了起来，嘉莉丝突然感觉到了一阵莫名的毛骨悚然，只见达普修忒斯缓缓的从地面上站了起来，身上的伤口瞬间就恢复如初，而他整个人则一反常态的变得很内敛，很安静。

    只是那深沉而浑厚的魔力，直接冲上了云霄，变成片片邪云，笼罩了整座兽皇城……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百九十四章 绝境逆转，主角无敌论

    )

    第 198 章 　绝境逆转，主角无敌论

    那深沉而浑厚的魔力，直接冲上了云霄，变成片片乌云，遮蔽了整座兽皇城……

    ‘这个状态，稍微的有点不妙‘

    嘉莉丝突然感觉到眼角有些抽搐，这种莫名的心惊让她有些很不舒服，于是皱着眉，她开启了查看。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统194

    达普修忒斯（dapu hugh philoctetes）种族：黄金恶魔。职业：地之主宰

    等级：419级

    hp：9740000

    mp：8600000

    特技：噬宝，地之王。

    噬宝：永久性的吞噬一个紫色品级或以上的物品，立刻获得部分永久性的属性加成，以及大量非永久性的属性加成。

    地之王：该单位拥有掌控大地的力量，只要站在大地上，hp恢复速度2000，并可以汲取大地的生命力来治疗自身，并且一定程度上可以改变和控制地形。

    七原罪中代表贪婪的玛门（mammon）与人类英雄零（zeor）所诞之子，自诞生来便已在人界，所以并不知自己的真实身份，只知道自己是恶魔，体内拥有零一半的残魂，为了返回地狱而控制了兽族高层，希望破坏教廷的封印，回到地狱。

    状态：魔化。

    魔化：瞬间吞噬大量产于大地的珍宝，用来自大地最精粹的力量来唤醒身体中某种沉睡的恶魔血脉，转化为黄金的恶魔降临人间，瞬间增加大量的属性和等级，增加对大地的操纵力，并可以暂时使用玛门的无尽宝库。

    ……

    ‘草泥马！‘

    嘉莉丝直接剑都要被吓掉到地面上了，一句粗口立刻喷了出来，四百多级？九百七十四万的血？八百六十万的蓝？

    这特么能打？

    开什么位面玩笑啊！

    嘉莉丝这边直接就抓狂了，而相反的，那边的达普修忒斯仍旧是一副平静的表情，不过大概是恶魔化的缘故，他的样子也有了一定的改变，首先就是耳朵变得更尖了一些，有些像是精灵，原本是黑色的头发里面似乎开始逐渐参杂了一点的深红之色。

    ‘唔…这是什么感觉…‘嘉莉丝突然一皱眉，一手用剑驻着地面，另一只手急忙的捂住了自己的左眼。

    不知道为什么，一看到恶魔化的达普修忒斯，嘉莉丝这边就觉得左眼有一种扭曲感，看东西都是混乱扭曲的图形，感觉一阵恶心和头晕，好像是想吐的感觉。

    ‘看到了么？‘[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统194

    达普修忒斯大概是看到了嘉莉丝有些痛苦的样子，慢慢的向前踏了一步，顿时周围的大地尽数崩毁：‘本大爷真正的姿态？‘

    ‘你这幅表情自称本大爷还真是不像啊……‘

    嘉莉丝即使拄着剑，也仍然不肯落下风，勉强的笑了一下，开口评价了起来。

    ‘……‘

    达普修忒斯没有说话，只是慢慢的抬起一只手，然后一根手指轻轻向着面前虚弹了一下。

    轰轰轰！

    一阵黑红色的魔力宛若实质的从达普修忒斯的手指尖里面冲了出来，然后越来越大，如同海啸与狂澜一样汹涌的对着嘉莉丝冲了过来，直接穿透了她那羸弱而虚无的身体，将身后的宫墙冲垮，如同波涛一样肆无忌惮的席卷着远方的一切。

    嘉莉丝愣愣的站了一会，然后这才一点点的转过了头，看向身后的景象。

    ‘这…这是……‘

    嘉莉丝不敢相信的望着身后的场景。

    那是一片废墟。

    一直延伸到了自己视野的尽头，到处都是废墟，高温的黑红色能量冲毁了沿途的一切，原本应该是房屋的木头和岩石都在冒着烟，幸存下来的兽人们恸哭着，哀嚎着，就宛如噩梦一样，达普修忒斯弹指之间释放出来的能量居然直接贯穿了兽皇城，轻而易举的毁掉了兽皇城几分之一的人口……

    嘉莉丝甚至都可以看到，那在城墙上留下的巨大空洞，以及远方如同核爆一样的蘑菇云。

    ‘哦呵？‘达普修忒斯慢慢的扬起了头，看着嘉莉丝有些惊呆的面容，淡淡的说了起来：‘这又是什么能力呢，居然让我的攻击无法命中。‘

    ‘…‘

    嘉莉丝沉默着，并没有说话。

    ‘真是顽强的女人。‘达普修忒斯皱了皱眉，然后一抬手，突然他的身后的空间出现了一阵红黑色的涟漪，他慢慢的从里面抽出了一柄造型略显奇特的长剑，嘉莉丝看了一眼长剑，默默的发动了查看。

    灭魂（destroy the soul）：橙色武器，单手长剑，攻击力,1903-2385，魔法攻击力提升20，灵魂穿透：灵魂系法术穿透力+90

    特技：灵魂灭杀。

    挥舞时可以消耗mp，释放出只对灵魂造成伤害的金光，金光伤害与魔法攻击力关联。

    达普修忒斯一边抚摸着那波浪形的金色剑身，一边对着嘉莉丝悠闲的说了起来：‘既然一种方法杀不死你的话…‘

    ‘那就多换几种好了！‘[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统194

    说着，他将手中的长剑对着嘉莉丝虚挥了下来。

    再一次，世界被一阵金色的光辉所笼罩，除了嘉莉丝，周围的一切都陷入了一片死寂之中，嘉莉丝这边甚至可以看到，周围类似那些白色名字的小鸟，小虫子之类的东西，瞬间名字就消失了……

    包括离这座宫殿离得比较近的兽人，全部都瞬间倒在了地面上，悄无声息的死去了。

    ‘够了…‘

    嘉莉丝微微皱了皱眉，终于开口说了一句。

    ‘嗯？‘达普修忒斯看了嘉莉丝一眼：‘居然还没死，真是奇特，就好像完全不存在一样……‘

    ‘我本来不想这样的，毕竟你也算是我表亲来着。‘嘉莉丝慢慢的抬起了头，左边紫银色的眼睛越发的虚无了起来，而后她直接解除了无心之戒的效果，整个人突然变得真实了许多。

    ‘不打算躲避了吗？‘

    达普修忒看她似乎又变的真实了起来，不由得狂妄的笑了一下，慢慢的又抬起了手中造型奇异的灭魂长剑，开口对嘉莉丝说道：‘跪下来求我，本大爷给你留个全尸。‘

    ‘哈。‘

    嘉莉丝嗤笑了起来：‘别逗了，我留个全尸有屁用？来给你奸么？话说你的口味还真不是一般的重呢，居然歼~尸……嘛，不过也对，不重的话怎么能把别人戴在手上天天蹭来蹭去的像是大便一样黄的东西吃下去呢？‘

    达普修忒斯眼神一凛：‘还真是口齿伶俐的女人，再见了。‘

    说着，身后的红黑色涟漪之中慢慢伸出一只足足有水缸大小的红黑色眼球，只见那眼球的瞳孔骤然一亮，然后一道炽热的能量激光就对着嘉莉丝**了过去，沿途路上的一切都眨眼化为了灼热的熔浆。

    ‘我并不知道这样能不能成功，但是只能试试了，希望光环效应并不与虚无幻影互相冲突吧。‘

    嘉莉丝抬起了戴满戒指的手，赌似的闭上了双眼，然后瞬间激活了竭心与无心之戒两枚戒指，顿时，嘉莉丝的身影迅速模糊起来，而后那骸骨雕刻的骷髅戒指上突然亮起了一阵无比凄惨的绿光，周围似乎都响起了一阵无比凄凉的亡灵哀嚎之音。

    绿色的光圈以嘉莉丝为圆心，迅速的向着周围扩散着，几乎只是眨眼之间，就笼罩了近乎方圆一千米之内的所有地域，空气中开始出现淡淡的阴森绿光……

    那绿色的光异常阴沉而幽暗，周围的植物几乎只是在一瞬间就已经开始变得枯萎了起来，而对面的达普修忒斯也是闷哼一声，连续后退好几步。

    ‘成功了！‘

    嘉莉丝激动的猛的睁开双眼，看来光环效应并没有被系统判定成攻击，所以自己这才钻了空子，甚至说是这系统最大的bug也不为过…

    不过这边嘉莉丝刚高兴了一下，那边系统提示立刻就是疯狂的响了起来。

    系统提示：检测到异常数据，我们怀疑您使用了游戏漏洞破坏了本游戏的平衡，异常数据以及您的违规操作正在向客服中心发送，请耐心等待客服中心修复漏洞，您的违规操作将由客服中心判断是否对您进行奖励或惩罚，如有奖励，请到官网自行领取。

    ‘去你妹夫的，老娘就是用bug了，有能耐你把我踢出去啊！‘嘉莉丝直接对着脑海中的系统爆了一句粗口：‘老娘还正好不想玩了呢，这游戏简直难！‘

    系统提示：系统出现异常，错误代码972-fs450，无法连接到客服中心，请玩家联系客服中心，或者暂时退出游戏。

    ‘你都联系不到，就不要找我联系了。‘

    嘉莉丝冷笑一声，然后直接关闭了系统提示，望向了对面的达普修忒斯，自己看了一下系统的时钟，差不多已经开了10多秒的竭心光环，达普修忒斯起码已经掉了10的血了，照这个架势下去用不了多长时间，他就会自己翘辫子了。

    ‘可恶，这是什么感觉……‘

    达普修忒斯一边捂着胸口，一边面带痛苦的大口喘息了起来：‘本大爷的心脏好难受，女人，你对我做了什么？‘

    说这句话的功夫，大约过了一秒钟，所以他又闷哼了一声，头上又跳出了一个让人惊恐的红色数值。

    -974000（竭心光环）

    ‘当然是…‘嘉莉丝这才微笑了起来，看着达普修忒斯痛苦的表情，慢慢的说了起来。

    ‘开启了主角光环啊。‘(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百五十九章 凋零之心

    )

    第 199 章 　凋零之心

    “开启了主角光环啊。/”

    嘉莉丝缓步的走到了达普修忒斯的面前，看着他一脸痛苦的表情，脸上露出了一个微笑：“很遗憾啊，看样子我果然是不败的。”

    “哼，少骗人了。”达普修忒斯勉强支撑住自己，顽强的说道：“本大爷才不会在这里倒下啊，怎么可能被一个女人给打败！”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统159

    说着，他的身体突然微微一亮，一个绿色的数值飘了出来。

    +37000（地之王）

    “嗯？”这边也是惊讶了一下，却是也忘了这个家伙居然有这样的能力，这算是抽取大地的生命力为自己治疗么？

    “本大爷可不会在这里倒下啊！”

    达普修忒斯这样的说着，身上的金光越来越盛了起来，嘉莉丝这边甚至可以看到从周围四面八方的地面里不断的冒出一团团生机勃勃的金绿色光球，被一颗颗的融入了他的身体之中。

    而每一团光球的融入，就会让他增加大量的生命值，少到几千，多则几万，一时之间居然与竭心光环的掉血速度互相持平，这就让嘉莉丝皱起了眉，不由的担心了起来，要知道，毕竟自己的竭心光环可是按百分比消耗自己的魔力值的…

    这就很难受了，或许等到自己的魔力耗尽，达普修忒斯还并不会死，如果真的那样恐怕就很麻烦了。

    “可恶…”嘉莉丝这边看着达普修忒斯的样子，微微皱了皱眉。

    而随着达普修忒斯大肆掠夺大地的生命力，原本就被竭心光环侵蚀的大地开始变得更加贫瘠，近乎只是眨眼之间，周围所有植物所散发出的绿意就全部变成枯黄和灰黑，变得毫无生机，而也正因如此，达普修忒斯这边吸收到的光球开始变少了起来。

    “要没蓝了…”

    嘉莉丝看了一眼自己的蓝条，仅剩了10不到的魔法值，顶多撑上十秒，而达普修忒斯最起码也要还有一半儿的血量，嘉莉丝想了一下后，最后还是一咬牙，做出一个危险的举动：“希望这次也能成功吧！”

    随后，她解除了无心之戒的效果，并试着发动了冥想的效果。

    她是在拼，拼达普修忒斯现在不能动，或者没有发现自己解除了这个效果。

    “嗯？！”

    一边的达普修忒斯猛的抬起了头，没有任何言语，眨眼之间就冲到了嘉莉丝的面前，手指并拢成刀状，对着嘉莉丝的胸口毫不留情的刺了下来。

    “糟！”嘉莉丝瞳孔一缩，这个速度，简直比现在的自己还要快好几倍，根本躲不开。

    噗嗤。

    -289000

    达普修忒斯这边一刀直接插进了嘉莉丝的右边胸口，五根手指染满了鲜血，从她的后背直直的穿透了出去。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统159

    “唔……”嘉莉丝顿时就是闷哼一下，嘴里吐出一大口血，尽管没有痛感，不过眼睁睁看着自己被人直接用手插了个透心凉，这种冲击感还是蛮大的，嘉莉丝就感觉现在自己似乎有些提不起力气来。

    “切，这都能躲开么？”

    达普修忒斯冷哼一声，然后一脚对着嘉莉丝踢过去，把自己的手从她的身体里拔了出来。

    他本来是想剜出嘉莉丝的心脏的，可是怎奈她在最后的关头微微动了一下身子，这才让自己判断失误，只是刺穿了她的肋骨和肺叶。

    “咳咳…”嘉莉丝这边蹬蹬的退后了好几步，这才勉强的站住了身子，嘴里的血像是不要钱一样的吐出来。

    无心之戒尽管在免伤和无敌上面极其的bug，但是也是需要有10秒的冷却时间才可以进行下一次的释放，而达普修忒斯的攻击仅仅在1秒之内就已经重创了自己，尽管在后续的情况下他并没有继续攻击自己，但是情况仍然不容乐观…

    因为时间还剩下几秒钟，达普修忒斯如果愿意的话，完全可以趁着几秒钟轻易的杀死嘉莉丝。

    事实上，他也的确这么做了。

    “女人，这次本大爷不会给你机会了，先死掉再说吧。”

    达普修忒斯随便对着虚空一抓，就从一阵黑红色的波纹之中拿出了柄黄金镰刀，对着嘉莉丝就要狠斩而下。

    “糟糕，躲不开…”嘉莉丝努力的想控制自己躲开这次攻击，可是镰刀的攻击范围是在太大了，所以嘉莉丝这边一时之间根本躲避不开，只能看着那锋利的金色镰刃在瞳孔中越来越大……

    而就在这个时候，突然一个瘦小的人影出现在了嘉莉丝的面前，单手挡下了那柄巨大的镰刃，手臂与镰刀互相撞击，发出了如同金铁交鸣的声音。

    “嗯？”

    达普修忒斯看到有人阻拦自己，顿时一阵恼怒，手上的能量弹抬手就丢了出去：“该死，快给本大爷让开！”

    嗤…

    能量弹从达普修忒斯的手中挥出，眨眼间就消失在了空气之中，而后发出了一阵像是强酸腐蚀某种东西的声音来。

    “……你是谁？”达普修忒斯沉默了一下，很明显有些不敢相信自己的攻击被这么轻易的化解了，于是又皱起了眉头：“那个女人的同伙吗？”网不跳字。

    “你…”

    嘉莉丝胸口一阵无力，不由得跪坐在了地面上，不过当她看到那挡在自己面前的人影儿的时候，瞬间心头就是巨震，鼻子一酸，泪水也不受控制的从眼眶里流了出来。

    “卡罗琳！”嘉莉丝大声的喊了一句，甚至连对方头上面的名字都没有去看，而对方也是慢慢的转过了头，这一下，更是让嘉莉丝眼睛睁的大大的，几乎不敢眨眼。

    站在嘉莉丝面前的人，嘉莉丝感觉到了无比的熟悉，在容貌上近乎于卡罗琳长得一模一样，红水晶一样的大眼睛盯着嘉莉丝，让她有一种恍若隔世的感觉，只不过…她那同样雪白的头发却一直垂过了小腿，把她整个人遮掩的若隐若现。

    “嘿嘿，姐姐，我可不叫卡罗琳哦。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统159

    对方微笑着对着嘉莉丝说了一句，然后这才慢慢转过了头，继续的盯着面前的达普修忒斯：“我的名字叫做安妮娅。”

    “嗯？！”

    嘉莉丝这才注意到了她头顶的名字，深绿色的安妮娅（anya），这个似曾相识的名字…不过也就是在这个时候，安妮娅的胸口和左眼突然传来了一阵前所未有的震荡与眩晕感，那种感觉是如此的强烈，以至于甚至让她都低吟了出声：“唔……”

    而后，嘉莉丝突然感觉自己的心脏似乎抽搐一般的疼痛，身体也不受控制的站了起来，一手捂住伤口，另一只手直接抓住了安妮娅的肩膀，不受控制的说了起来。

    “安妮娅，不要！”

    “克拉丽莎？”安妮娅微微惊讶了一下，随即温和的笑了起来：“你居然现在就已经能醒到这种地步了，我好开心。”

    “别…”

    嘉莉丝…或者说克拉丽莎这边，并没有去接安妮娅的话，而是面带痛苦的摇着头，她的左眼已经彻底变成了一个银紫色的空洞，像是一个特殊的眼睛，却又像是一片无尽的虚空，从里面不断的流出银紫色的眼泪来。

    “傻蛋，我已经出来了，就回不去了。”

    安妮娅微笑了起来：“我用人身在人间活了三百个轮回，然后用亡者的身躯统治了半个冥界，最后又在竭心之戒里沉睡了这么久，克拉丽莎，我已经够了……”

    “更何况，我已经把位置让给了那个孩子。”

    “不可以！”

    “我不允许你这么做！”克拉丽莎更加用力的抓住了安妮娅的肩膀，眼泪不要钱的洒出来，不过下一刻，她却身体一晃，神智这边又被嘉莉丝压制了下去，只见嘉莉丝捂着左眼，一副难过的样子：“该死，又要压制不住…”

    “呵呵，这样子还真是狼狈呢。”

    安妮娅最后的对着嘉莉丝笑了一下，然后慢慢的转过身来，红水晶一样的眼睛盯着那边的达普修忒斯。

    “那么，准备好了么，这边的你？”

    “嗯？”

    达普修忒斯这边也显然看不懂刚刚到底上演了一出什么样的戏，只是觉得一阵的莫名其妙，不过既然现在对方似乎有要想打的意思，自己这边自然也不会怕，毕竟恶魔化后的他在短暂时间里碾压人间界，所以他这点自信还是有的，于是就对安妮娅说了起来。

    “喂，那边的女人，本大爷叫做达普修忒斯，要记得是谁杀掉你的啊。”

    “抱歉呢。”安妮娅轻笑了一下，然后慢慢的飘了起来：“我可是，早就死了啊。”

    这句话说完之后，她的手中不知什么时候多了一朵异常妖艳的黑红色玫瑰，笑着对达普修忒斯询问了起来：“那边的先生，你知道这是什么吗？”网不跳字。

    “本大爷怎么知道！”

    达普修忒斯皱了皱眉：“你想表达什么？”

    安妮娅再次一笑，然后回答了起来：“这是我的生命，不过……”

    她突然一松手，让那朵玫瑰从手中掉落下去，随后，安妮娅用异常轻柔的语气叹息了起来：“请…凋零吧……”

    黑色的玫瑰瞬间凋零，花瓣一点点的随风而逝，而后，从安妮娅身上爆发出了一圈极黑极暗的不明事物，那东西就像是先前嘉莉丝身上的竭心光环一样，迅速的笼罩了方圆千米的土地，大地瞬间变成黑色，一切都在以肉眼可见的速度腐朽起来……

    “不！！！”

    嘉莉丝痛苦的声音响彻天际。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百九十六章 苏醒

    )

    第 200 章 　苏醒

    ……

    是梦。/

    在梦中，嘉莉丝梦到了一个与卡罗琳长的十分相像的女孩子，她赤着小脚站在一片骸骨的荒原上面，穿着黑色绸缎的连衣裙，长长的银色发丝随着风慢慢的在风中飘扬着，微笑着望着自己。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统196

    “克拉丽莎，很高兴能遇到你呢。”那女孩用一个很甜美的微笑对着嘉莉丝说着：“我并不后悔。”

    “…”

    嘉莉丝心里突然一阵很难受的感觉，左眼的眼眶里慢慢的湿润了，她想说话，却发觉自己的喉咙好像哽咽住了，没有办法说出一句完整的语言来：“安…”

    “谢谢你。”

    没等嘉莉丝说出一句话来，那边的女孩就微微对着她鞠了一躬。

    随后，她的裙子开始就从最边缘的地方开始慢慢的碎裂了起来，那一片片黑色的碎片，都像是凋零下的玫瑰花瓣一样，被风一吹，就慢慢的消失在了这片骸骨的平原之中。

    而最后，终于她整个人也慢慢的化作了花瓣，慢慢的消失了。

    “安妮娅……”

    嘉莉丝喃呢的说道，而后，她慢慢陷入了一片的黑暗之中。

    ……

    “唔…”

    这边嘉莉丝慢慢的睁开了眼睛，入眼是一片灰黑色砖石结构的天花板，这异常的状况显然让她有些摸不着头脑，于是嘉莉丝微微皱了下眉，慢慢从床上坐了起来。

    “嗯？”嘉莉丝往旁边一看，吓了一跳，原来在自己床的一旁，还有一张小床，而上面居然躺着一个嘉莉丝最不想见到的人。

    达普修忒斯。

    “卧槽？难道连我老姐都没有干掉他，这家伙未免也是太强了吧？网不少字”

    嘉莉丝一抹脸，然后抬起了自己的手，皱眉的盯着上面的竭心之戒，如果自己没记错的话，应该是这里面钻出来一个光头…啊不对，是钻出来一个跟卡罗琳长的极像的家伙，这才给自己解了围的。

    不过话说回来，那个家伙应该是叫安妮娅来着，也就是说她应该是自己手中这个竭心戒最开始的拥有者，不过按照之前那种架势来开，她或许已经消失了。

    而看样子或许安妮娅与自己的好姐姐克拉丽莎也是关系相当不错，不然的话自己也不可能感受到不属于自己的那份难过情感。

    “算了，还是先翻一下战斗消息吧…”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统196

    系统出现异常，错误代码f-29，检测到角色数据异常变化与反应。

    系统提示：你杀死了达普修忒斯，获得经验13920700点，获得新称号，大地暴君。

    系统提示，您升到了136级，您的属性获得了提升，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    ……

    系统提示，您升到了141级，您的属性获得了提升，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    大地暴君：免疫掉落伤害，所有来自大地的威胁对你造成的伤害减半。

    系统提示：你对零的残魂造成7830924点虚空伤害。

    系统提示：零的残魂对你造成（数据溢出）点伤害，你死了。

    系统提示：打败零的残魂，获得经验28393904点。

    系统提示，您升到了142级，您的属性获得了提升，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    ……

    系统提示，您升到了168级，您的属性获得了提升，获得五个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：队友安妮娅死亡，你在冥界的声望下降100点。

    系统提示：克拉丽莎对您的好感度下降100点。

    “姐…我可是你妹妹啊，不要这么恨我好不好。”嘉莉丝这边一抹脸，自言自语的吐槽了起来，按照数据来说自己都应该又已经死了才对，不过可是自己莫名其妙的又活了，而且这次居然是带着达普修忒斯一起活了…

    要是这家伙醒了，不又要跟自己大战个三百回合啊，嘉莉丝想到这里就是一阵无奈，只好继续看下去。

    而下面大约有一小段的空白，然后又是系统的提示。

    系统提示：角色死亡，自动删除该角色及存档………删除该角色失败，转移场景（冥界）失败，系统出现异常，修复中。

    系统提示：无法修复异常，数据异常，错误代码972-fs450，请玩家联系客服中心，或者暂时退出游戏。

    ……

    “这级升的，简直跟坐火箭似的。”嘉莉丝一抹脸，自己这就昏了一会的功夫，居然这边就升了这么多级，嘉莉丝现在甚至觉得自己都能去下教廷的副本了。

    “唔，已经醒了吗，让人觉得恐惧的身体素质啊。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统196

    这边嘉莉丝正在发呆，结果一个有些苍老的声音突然响了起来，嘉莉丝这才抬头看了过去，是一个全身都藏在黑褐色袍子里的干瘦人影，脑袋上顶了一个淡黄色的炎斯（jens）。

    “嗯？”嘉莉丝眼睛微微一眯，直接就是一个查看丢过去。

    炎斯（jens）种族：古代兽人。职业：先知。

    等级：128级

    hp：70000

    mp：230000

    特技：预言术。

    预言术：能够看穿部分未来景象的特殊能力，不过通常来说这种能力的浮动很大，但是却极为准确，从来没有失算的时候，主动释放预言术可以预知一部分精确的事情，被动则是偶尔可以看穿未来某些事物的走向，不过无论哪一种，代价和副作用都是相当大。

    从古代一直利用秘法存活至今的先知，是整个兽人地界中最睿智的长者，贤者，可以看破未来，希望带领兽族避免灾祸，走向繁荣与昌盛。

    ……

    “哦，原来是炎先知。”

    嘉莉丝这边点了点头，放松了警惕心，毕竟就先知那点属性，自己感觉都好像能完爆他好几条街的样子。

    “远方的来客，你好。”先知慢慢的摘下了头上的兜帽，露出了一张枯槁的绿皮脸来，下颚上的两颗獠牙突出嘴唇，看起来给人一些野蛮的感觉，不过它的眼睛却是像是一口古井般的沉静，充满了睿智。

    “嗯，好。”

    嘉莉丝点了点头，就开口问了起来：“炎先知，我想知……”

    “不必多言，我都知道。”

    先知轻笑的点了点头，并制止了嘉莉丝的发言，慢慢的开口问了起来：“相比你也有很多困惑吧？网不少字”

    “是啊是啊~”

    嘉莉丝赶紧点了点头。

    “呵呵，不必着急，我都会给你一一解答。”先知慢慢的拿了一个小板凳，然后坐在了嘉莉丝所躺着的小床旁边，用那看穿一切的澄澈眼瞳看着嘉莉丝：“小家伙，你想知道的东西还真不少啊。”

    “嗯？”

    嘉莉丝稍微惊讶了一下，然后有些尴尬的摸了摸额头：“居然被发现了吗，那就请先告诉我最重要的一个问题的答案吧…”

    “她却是已经死了，我看不到复活的影子，但是你却还是有机会见到她的。”

    炎斯微微的笑了一下，说道。

    “什么！？”嘉莉丝顿时激动起来，直接从床上扑了起来：“你说的是真的么？”

    “没错。”

    炎斯点点头，然后伸出手来：“你应该把她的身躯保存起来了吧？网不少字她的灵魂现在就沉睡在这枚戒指之中，如果你能用冥界的力量将她唤醒的话，她就会以亡灵的身份继续存在下去。”

    而这边先知刚说完，系统提示就响了起来。

    系统提示：触发s级任务，唤醒

    找到通往冥界的道路，并前往冥界，收集200朵钻石骷髅的魂火以及他们的骸骨，以及10个等级高于100级的亡灵生物的魂火，制造出魂之核，将其永久的带入死亡世界，转化成不死的亡灵，亡灵生物的等级越高，转化成功的几率就越大，任务奖励：卡罗琳转化成亡灵。

    “太好了！”

    嘉莉丝一听，立刻就是猛的锤了一下自己的拳头，很是兴奋，既然系统这边都给出任务了，那肯定就是行得通的，没想到这个老先知居然还真有一套。

    “呵呵，别着急来谢我，我也是有所目的才这样做的。”炎斯这边看到嘉莉丝感激的眼神看向自己，轻笑着摆了摆手。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边也是看了一眼这个炎先知，有些颇为意外：“先知你有什么请求，不妨说出来，我现在心情不错，估计会答应你的。”

    “其实也并不是什么太麻烦的事情。”

    炎斯转头看了一眼还在床上昏睡着的达普修忒斯，慢慢的说道：“我就是想让你把他带走，告诉他，他的身世，并帮他完成他的心愿，我能感觉到你的恐怖之处，恐怕能完成这件事的也只有你了。”

    系统提示：触发*级任务，回家

    找到并打开地狱通道，将达普修忒斯送回地狱，与玛门相见，任务奖励：无尽宝库中随机的某一样物品。

    “唔，带着他？”

    嘉莉丝这边明显的觉得自己的眼角抽了一下：“我之前可还是要杀了他呢，他估计醒了就要跟我拼老命啊，我这带上他可真是嫌自己命大了。”

    “呵呵，没关系，一会等他醒来，你把他的身世告诉他，他就会听你的了。”

    炎斯摇了摇头，然后有些愁容的开口对嘉莉丝说了起来：“如果他再不离开我们兽族，恐怕我们兽族就真的要垮了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百九十七章 恶魔的诱惑

    )

    第 201 章 　恶魔的诱惑

    炎斯摇了摇头，然后有些愁容的开口对嘉莉丝说了起来：“如果他再不离开我们兽族，恐怕我们兽族就真的要垮了。”

    “嗯…也是啊。”

    嘉莉丝转头看了一眼床上静静沉睡着的达普修忒斯，慢慢的说了起来：“这家伙估计在你们的地界上再呆这么一段时间，你们兽族就要彻底乱了套了，就连现在就为了粮食来回打仗呢。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统197

    “唉，那都是狮王和虎王的决定，我无法干涉啊。”

    炎斯摇了摇头，也是满面愁容：“他的身份恐怕你我心里都有数，吞噬大地之力是在对我们兽族这边太伤元气了，本身我们的粮食就很成问题了，这几年以来兽族的人口起码减了四成。”

    “嗯，都被你们派去攻打埃利诺要塞了，我知道。”

    嘉莉丝点点头：“不过你们就是整个兽族一起出动，也不可能攻下那个要塞的，单纯的数量无法堆出质量。”

    “我也知道，可那是迫不得已，如果人口不减少，光是因为没有粮食引起的内乱，就有可能毁了我们花费数百年时间建立起的秩序。”

    炎斯揉了揉额头：“不过幸好我能从某种意义上看到未来的影子，否则光是守皇城里面的一干贵族和狮王虎王，恐怕兽族早就灭亡了，就跟古代发生的一样。”

    “嘛。”

    嘉莉丝挠了挠后脑勺，然后换了一个比较舒服的姿势，继续开口问了起来：“其实我这边也比较好奇啊…”

    “我知道你想说什么，可是没有办法。”

    炎斯看了一眼嘉莉丝，又看了一眼达普修忒斯：“他是玛门之子，体内流淌着最高贵的恶魔血脉，如果激怒了他，后果不堪设想，想必你也看见了，他全盛之下弹指就破坏了小半个兽皇城。”

    “你是说你们兽族没有能干掉他的，所以这才放任他这么久？”

    嘉莉丝看了一眼一旁的达普修忒斯，微微皱了皱眉。

    “嗯，有一部分原因的确如此，至于其他的原因…”炎斯沉吟了一下，这才继续的说了起来：“与人类一样，那些贵族们心中充满了贪婪，他们奉献上珠宝和黄金，让达普修忒斯将兽皇城附近的大地注满生命力，这样他们就可以享受到如同人类国度般肥沃富饶的土地了。”

    “但是代价是整个兽人地界贫瘠到寸草不生，对吧？网不少字”

    嘉莉丝微微笑了一下，然后开口问道。

    “没错。”炎斯点点头，继续对嘉莉丝说道：“达普修忒斯继承了部分玛门的血统，所以吞噬了越多的生命力与财宝，他的力量也就越来越强盛，当贵族们意识到这一点的时候，却也已经晚了。”

    “那你们当时怎么办？”

    嘉莉丝歪了歪头：“你可别告诉我你当时就看到我会来收了他。”

    “是的，我看到了。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统197

    炎斯用睿智的眼光看着嘉莉丝，然后慢慢的开口说了起来：“能打败玛门之子的，也就只有同样为七罪后裔的路西法之女了…”

    “嘁，你知道的倒不少。”

    嘉莉丝听到这里，然后皱了皱眉：“不对啊，我怎么记得我是明明已经杀掉他了啊，可是他为啥还活着？”

    “是零。”

    炎斯慢慢的说道：“曾经力量凌驾于七罪之上的人类，穿越了无尽的虚空来到这个位面的英雄，他的残魂沉睡在达普修忒斯的身体里，所以除非零的残魂苏醒并离开，否则他是不会死的。”

    “这么猎奇的设定…”

    嘉莉丝一抹脸：“也不知道那个零的残魂到底多少级，还有是怎么被我撸翻的，我这边显示他败了啊。”

    “…”

    炎斯这次意外的没有说出些什么，而是反常的沉默了起来。

    “好吧，不想说就不说好了。”嘉莉丝挥了挥手，然后开始把话题转移到了其他的方向：“对了，你们这边的双王制度到底是怎么来的？”

    “狮与虎向来是兽族一贯的王，通常是交替上位的，如果这一代是狮王，那么下一代的王就是虎族来担任，可是就在近几年来，他们越发的不愿意放开手中的权利，贵族们也相互扶持，斗争，旧王迟迟不肯卸任，新王就已经被捧上王位，这才出现了双王的这种局面……”

    “还真是乱到家了啊。”

    嘉莉丝微笑了一下：“应该说是智慧生命们都有的劣根性么？”

    “或许吧。”

    炎斯摇了摇头：“**比魔鬼更加可怕。”

    “但是谁也抗拒不了它，不是么？”

    嘉莉丝突然微笑了一下，然后慢慢的坐直了身子：“炎大先知，我突然想到了一个绝妙的办法，你想让兽族繁荣昌盛起来么？”

    “你想干什么？”

    炎斯有些疑惑的看了嘉莉丝一眼，随后他的眼神突然一变：“不行，这样只能是把兽族往火坑里推，加速我们的灭亡……”

    “不不。”

    嘉莉丝摇了摇头，微笑着继续对炎斯诱惑了起来：“说来也巧，我这边什么也不多，就是钱多，有足够多的资源，以及我和达普修忒斯现在的实力，完全可以帮你…或者说，帮整个兽族毁掉埃利诺要塞。”

    “不行，兽族已经元气大伤了，如果在执迷不悟的话……”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统197

    炎斯近乎哀求的对嘉莉丝说了起来：“请放过我们把。”

    “别这样，炎先知。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后用自己纯黑色的大眼睛一眼不眨的盯着炎斯，悄悄发动了欺诈迷惑：“你要知道，以兽族现在贫瘠的土壤，仍然是无法产出粮食，而这样年复一年的下去，到时候兽族肯定会越来越虚弱，最后这些勇猛的战士甚至连提起斧子的力气都不会有了。”

    “我想，人类不会放弃这个灭掉异族的机会的。”

    嘉莉丝嘴角勾勒起一丝弧度：“不是么？”

    “……”

    炎斯眉头紧锁，陷入了沉默之中。

    “人类的世界，只要过了埃利诺山脉，就有富饶的土地和吃不完的粮食，兽族只要抢到足够多的粮食，就会恢复元气，甚至一鼓作气的扩张，将埃利诺山脉以东的版图化为己有！”

    嘉莉丝这边看到炎斯没了动静，不由得继续开口诱惑了起来。

    而她现在的样子，真的十足像一个魔鬼。

    “到时候，整个兽族都会繁荣昌盛，回到最辉煌的那个时代。”嘉莉丝微笑着说道。

    “停下你的劝说吧。”

    炎斯有些疲惫的摇了摇头：“你只是想让整个大陆乱起来罢了，而且我就在刚刚，看到了好几个未来的景象。”

    “哦？”

    嘉莉丝扬了扬眉毛：“没错，我的确是想搅乱整个大陆，而且我觉得我并不是没有这个实力。”

    “…我知道。”

    炎斯点头。

    嘉莉丝见到炎斯的这幅样子，也是耸了耸肩：“我也不怕实话告诉你，反正你应该也都知道才对，我的目的无非就是毁掉教廷，然后打开地狱之门，让我家的那群亲戚出来透透气，不过我现在还是需要一个导火索，或者说一个媒介。”

    “如果你愿意在之后的大陆混战之中分得一杯羹，让兽族在其中成为最大赢家的话，那就与我合作，你也知道我是什么身份，我会跟我父亲说的，兽族不会被恶魔伤害，因为我们是盟友。”

    嘉莉丝伸出了手，一边微笑着，一边用诱惑的声音说着：“来，成为我的盟友，让兽族繁荣昌盛起来。”

    “……还是不行。”

    炎斯沉默了一会，最终却还是摇了摇头。

    “你……”嘉莉丝也是一阵气急，没想到这个老家伙这么顽固，简直就跟一块石头似的，如果不是这老家伙帮了自己很大的忙，估计自己真有心抽他丫的。

    “兽族的实权掌握在狮王和虎王的手中，我只是先知，只能对他们提意见，听不听取决于他们。”

    炎斯看了一眼嘉莉丝，然后慢慢开口说道。

    “哦，你这么一说我不就明白了嘛。”嘉莉丝露出了一个略带危险的笑容：“这都是小事，等我身边这家伙醒了我会想办法解决的，主要现在就是你的态度，你的预知能力很罕见，我觉得你应该是个不错的盟友。”

    “…我在你的身上看到了很多的未来，兽族或许因你而繁荣昌盛，也可能因你而毁于一旦，这个风险还是太大了。”

    “哎呀，舍不得孩子套不着狼嘛。”

    嘉莉丝一挥手，又开始蛊惑了起来：“炎先知，我这可是报恩，因为你告诉了我复活我好友的方法，我这才想着拉你们兽族一把的，你可要考虑好了，是等到以后慢慢的眼看着兽族衰弱而亡却无能为力，还是趁着现在有着强力的盟友直接铤而走险，风险与利益并存。”

    “兽族的战士已经在漫长的安逸中磨去了原有的锐气。”

    炎斯叹了口气，然后慢慢的摇了摇头：“你还是先去想办法说服狮王和虎王吧，我只是一个先知。”

    “嘛，既然你非要这样的话。”

    嘉莉丝有些无趣的耸了耸肩，然后大概是想起了什么，开口问了起来：“哦，对了，之前我记得我和这家伙应该把兽皇内城搅的天翻地覆了吧，狮虎两王那边你是怎么交代的？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百九十八章 战利品

    )

    第 202 章 　战利品

    “狮虎两王那边你是怎么交代的？”

    嘉莉丝又换了一个姿势，用胳膊拄着下巴，盯着炎斯慢慢的询问着：“把整个兽皇城给搞成这个样子，我觉得他们现在恨不得把我的皮都给扒下来啊。/”

    “差不多。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统198

    炎斯点了点头，然后回答了起来：“狮虎双王现在都非常的气愤，如果不是我抢先一步把你们放在这里，或许你早被那群野蛮的贵族生吞活剥了。”

    “是啊，我也没想到这厮居然如此生猛。”

    嘉莉丝赶紧点了点头，然后转头看了一眼仍旧沉睡着的达普修忒斯，笑了起来：“这家伙倒好，都这样了居然还有心情睡觉。”

    “他的身体恢复程度在没有进食的情况下，是没有你快的。”

    炎斯解释着：“而且他的灵魂受到了震荡，零的力量几乎让他的身体不能承受，他需要一些时间来休整自己的身体和灵魂。”

    “好脆弱。”

    嘉莉丝丝毫没哟怜悯之情的说了起来，感情自己有系统外挂，倒是从来都不用为这种事情而烦恼。

    “话说回来，这里是智慧之塔？”嘉莉丝在床上呆的腻了，直接起了身，然后慢慢的走到了一旁的窗子那里，向外看去，之前她在地图上看了一下，这里叫智之塔，差不离应该就是炎斯炎大先知的地盘儿了。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边不看不知道，一看才吓了一跳。

    窗外的景色，近乎可以用世界末日来形容也不足为过，地面是黑色的焦土，毫无一丝的生机，建筑的废墟也覆盖着同样的颜色，一道巨大的沟渠直接从废墟的中央一直向外延伸，贯穿了整个兽皇城，在城墙上留下了一个巨大的空洞。

    而方圆千米之内，全部被一种绝望般的焦黑色所笼罩，毫无一丝的生机，一切都诡异的死寂。

    “原来我是城管……”嘉莉丝一抹脸：“我这下也真的相信兽皇肯定会杀了我的。”

    “冥界的亡灵用自己的生命诅咒了这片土地。”

    炎斯的声音从嘉莉丝的身后响了起来：“那是一种类似死亡凋零的法术，不过这个诅咒似乎有点太狠了点，居然让曾经凌驾七罪之上的零都重新陷入了沉睡…好吧，尽管只是残破的灵魂而已……”

    嘉莉丝这边没有开口说话，而是对着那片区域丢了一个查看，结果的确就看出了点名堂：凋零领域。

    凋零领域：用永恒的生命来诅咒脚下的这片土地，对造成除自己以及竭心戒拥有者以外的任何人造成每秒最大生命值1的真实伤害，同时无法在这片土地上恢复生命值，越靠近领域的中心，损血越高，领域中心造成的伤害为整个领域的最大值，每秒10最大生命值的真实伤害。

    “原来如此…”

    嘉莉丝点了点头，自己先前把竭心光环想的太bug了，如果按照这个设定来仔细的想一下就能发现，其实如果对方的回血速度超过了每秒1的话，竭心光环也就没用了，这玩意掉血上限只是最大生命值的1而已。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统198

    而且这玩意是在是太耗蓝，对方的恢复速度要是比较变态一点，自己耗光了蓝也杀不死对方，就算开冥想也不行，自己后来想了一下，冥想不能移动，也就是说对方只要离开光坏的范围之内就可以了…

    至于第三种，对方的移动速度只要比自己快，也能轻易的逃脱竭心光环的笼罩。

    “稍微…”嘉莉丝皱了一下眉：“感觉有点鸡肋了啊。”

    “现在你们互相交战的那片区域已经成为死亡禁区了。”

    炎斯大概是看到嘉莉丝站起来了，于是自己也从小板凳上面站了起来，然后对着嘉莉丝说了起来：“那边甚至连巡逻队都不敢进去，不然很快就会不知不觉的腐化，然后痛苦的死去。”

    “嗯。”

    嘉莉丝点点头，眼睛静静的望着前方，也不知在思考些什么：“那可是…竭心邪骸的诅咒啊……”

    “…”

    炎斯看了一眼嘉莉丝，然后说道：“你的心情似乎不怎么样，毕竟刚刚醒过来，还是在休息一会吧，我先出去了，一会我会送些吃食过来的。”

    “嗯，去吧。”

    嘉莉丝这边满脑子都在想卡罗琳和安妮娅的事情，对于炎斯也没怎么在意，反正自己最重要的几个问题都问的差不多了，于是也就挥了挥手，对他点了点头。

    “嗯，那我先走了。”炎斯看到嘉莉丝这边点头了，于是便二话也没说的离开了这个不是很大的小房间。

    而在他走了之后的不久，嘉莉丝这才猛然的回过了弯儿。

    “哦法克，这老东西还没回答我呢，居然就这么给他跑了…”嘉莉丝一抹脸，悲催的自言自语了起来：“这老东西究竟是怎么跟狮虎双王解释的啊？”

    想了一下，嘉莉丝还是没什么头绪，索性就不去想了，摇了摇小脑袋，看了一眼仍在昏睡的达普修忒斯，最后还是打算趁着这段空余的时间来点一下自己的天赋树什么的，毕竟自己的属性这边也涨了一些，等级一口气升了好几十级。

    也应该好好整理一下自己的属性了。

    “不知道这家伙爆没爆什么宝贝，可别叫别人给我捡去了…”

    嘉莉丝皱了一下眉，然后先打开背包看了一眼，里面倒是真的多了一样物品，看起来整个都金光闪闪的，也看不清到底是个啥，于是嘉莉丝就把它给拿了出来。

    “这是啥？”嘉莉丝微微眼睛一眯，发动了查看。

    宝库之主-玛门的黄金之心（treasure master-mammon the heartgold）

    原罪套装

    金色品质，特殊饰品，贪婪：杀死敌人后金钱掉落数量翻倍，体质+2000，可以将紫色品质或以上的材料及物品当成hp恢复物品。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统198

    特技：收集者，黄金瞳。

    收集者：背包，仓库，或装备栏中的每一件紫色品质及以上的物品都将给予你一定的额外属性，武器赋予你1的攻击力，防具赐予你1的防御力，饰品赐予你1的属性。

    黄金瞳：可以感应到财宝。

    这颗心是七魔王中的贪婪魔王，玛门所遗留在人间的饰品，拥有和主人一样的贪婪之力，几乎拥有着对财宝超乎寻常的感应力，可以引导主人不断的收集宝物，并将它们的力量收集起来，赋予自己的拥有者，同时，这也是无尽宝库仅有的两枚钥匙之一。

    然后这个饰品下面有一行金色的弯曲小字：

    “你永远都是我的。”

    ……

    “原罪套装吗？”网不跳字。

    嘉莉丝看了一眼这颗有点像是心脏一样的奇特物品，稍微的惊讶了一下，把自己后背的暴食之剑也给拔了出来，然后互相对比了一下。

    当黄金之心靠近了暴食之剑后，两样东西都发出了奇特的嗡鸣声，黄金之心开始散发出暗金色的能量，而暴食之剑则是暗红色的光不断的冒出来，甚至还有隐约的尖啸声，看到这种反应，嘉莉丝这边也是微微的点了一下头：“果然是有共鸣反应，不愧是套装。”

    “还有这个。”

    嘉莉丝把暴食之剑随手又背在了身后，伸出手来慢慢的打量了起来。

    上面，一枚崭新的戒指正在发着褶褶的光芒。

    那是一个纯粹由黄金和特殊银色金属组成的环状戒指，中央一圈是黄金，被勾勒出漂亮的花纹，而两旁的银色金属则是如同镜面一样光滑，内圈同样刻着一个古恶魔语：“荒芜。”

    “查看。”嘉莉丝眼睛微微一眯，看起了属性。

    修忒斯的荒心之戒（hugh philoctetes desolate heart ring）黯金品质，戒指，不可摧毁，纵心者可以使用，已被封印，若想激发戒指里最真实的力量，则需要彻底觉醒。

    特技：支配大地：主动，允许你控制石，土，沙，并从植被和绿洲等场景抽取大地的生命力，同时将绿洲转变为荒地，可以将大地的生命力转变成临时的mp或hp储存起来，也允许你将mp或hp反输送到大地之中，将荒漠改造成绿洲，该技能赋予你可以彻底改变地形的权限，消耗mp视情况而定，无冷却。

    这枚戒指是克拉丽莎（clarissa）与地之恶魔摩瑞德（mo ruide）结下契约的证明，在神魔二战之后，摩瑞德心灰意冷，在找到了年幼的达普修忒斯之后，就将戒指传承给了他，再将他抚养成人后，耗尽了最后的力量，变成了石头。

    这枚戒指散发着令人沉醉的奇特气息，你可以用它触发某个任务。

    系统提示：完成s级隐藏任务，十心魔戒-4，获得奖励，500000经验，黑暗阵营对您的好感度+20。

    系统提示：系统提示，触发s级隐藏任务，十心魔戒-5

    找到其他六枚心之魔戒，每找到一枚就会获得相应的奖励，若收集了十枚心之魔戒，则自动将十枚戒指转全部解封，转变为纵心者专属的强力道具，该任务每完成一个阶段所获得的奖励：500000经验，黑暗阵营好感度+20。全部完成后获得的奖励：获得御心者称号，获得黑暗的力量，统领黑暗界，你将成为新的黑暗之王。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （我承认这章有点敷衍，数据有点多了。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百九十九章 捅

    )

    第 203 章 　捅

    “…荒心之戒么？”

    嘉莉丝看了一眼手上的戒指，这枚看起来就像是用魔金和秘银打造的戒指可以说是几枚心戒之中最漂亮的一枚了，不过就属性上来说可能是有些鸡肋的感觉，这让嘉莉丝稍微觉得有些遗憾。

    没办法，毕竟前几枚的心戒带来的技能都太bug了，搞的嘉莉丝都已经习惯了心戒的这种逆天效果。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统199

    “嘛，不过也好，算是多了个治疗术什么的。”

    嘉莉丝摸了摸手上越来越多的戒指，然后自言自语的说了起来：“虽然治疗方式比较不人道~”

    在这个比较空寂的小房间里面发了一会呆，嘉莉丝这边也觉得有些无聊，可是达普修忒斯这家伙大概是被自己打的有点重，就是死活也不肯醒过来，嘉莉丝这边想了一下，决定还是先把自己的属性加一下。

    现在嘉莉丝是168级，比先前还要高了整整33级，这次跳跃式的升级几乎可以说又给自己带来了一次上天一样的节奏，嘉莉丝看了一下属性点，一共有287点。

    而天赋则是33点，也正好对应了上升的33级。

    “嗯…这样加好了……”

    嘉莉丝想了一下，就把所有的属性点全部砸给了敏捷，原本的敏捷数值已经到了1757点，这下又加了287点，直接就破了两千大关，到了2044点，点完了属性点之后，嘉莉丝顿时就觉得身体一阵轻盈，突然就觉得现在的自己宛如风一样，谁也拦不住。

    至于天赋点这边，嘉莉丝在花了两点天赋把直感点满后，也终于是能点出自己等了好久的输出主动天赋了，并剑。

    第 203 章 制（5/5）你的武器耐久度消耗速度将减缓10/20/30/40/50[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统199

    剑刃精通（5/5）物理攻击力提升4/8/12/16/20

    第七排：灵活身姿（5/5）你的移动速度增加10/20/30/40/50。

    心眼（5/5）攻击有负面状态的敌人时，提高自身10/20/30/40/50的暴击率，并免疫失明状态。

    第八排：剑圣（1/1）用剑时，额外增加30的防御力，30攻击力，30移动速度，30攻击速度。

    饮血剑（5/5）吞噬敌人鲜血增加自己宝剑的属性，每杀死一个敌人，临时的为武器增加0.4/0.8/1.2/1.6/2点的攻击力，并回复同样数量的耐久，该效果在换武器的时候将被重置。

    剑罡（4/5）挥剑时如果注入200点mp，将出现拥有物理攻击力100/120/130/140/150的剑罡，剑罡可以附在武器上提升攻击力，也可以外放伤敌。

    虽然说没有并剑带来的增益明显，不过这边的剑刃精通和剑圣互相重叠，也是又多了差不多50的原始普攻伤害，让自己砍人的威力越发的强悍起来。

    “不行，我果然已经强到连我自己都看不下去了…”

    嘉莉丝这边揉了揉头，然后就转移了自己的想法，反正没人会嫌弃自己强的，嘉莉丝还巴不得自己强的丧心病狂才好，最好能一刀戳爆教皇的脑袋，这样自己就能回到地狱去了。

    而也就是嘉莉丝这边正在发呆的时候，终于一个让她能转移注意力的声音响了起来。

    “唔…”那边的达普修忒斯有些痛苦的发出了一声低吟，看来似乎是要醒了。

    “哦，你丫终于要醒了啊。”

    嘉莉丝这边也放下了自己的天赋树什么的，转而慢慢的走了过去，打量着达普修忒斯躺在床上眉头紧皱的样子，突然觉得如果忽视这家伙艹蛋性格的话，长的倒是也蛮帅的，想到这里，嘉莉丝开口说了起来：“快起来，我还有话要跟你说呢。”

    “唔……”

    达普修忒斯非常给嘉莉丝面子，翻了个身，继续睡着了。

    “你丫。”嘉莉丝感觉自己的额头上似乎冒出了一道青筋，拳头直接就握紧了，差一点就一拳砸下去。

    不过以嘉莉丝的力量来说，估计一拳下去这塔也塌了，所以她这才勉强的忍住了。

    “呼…要冷静……”

    嘉莉丝深呼吸了一下，然后想了想，手上的炼金阵突然亮起一阵光来，而后，她的手掌中就静静的躺着一块闪着光的璀璨钻石。

    “到时候记得要赔我啊，混蛋。”嘉莉丝这边皱了下眉，直接粗暴的一只手夹住达普修忒斯的下颚，让他把嘴张开，然后手一弹，鸽蛋大小的钻石直接就被她给扔了进去。

    咕…

    达普修忒斯也没嚼，居然直接咕的一下就把那颗钻石吞下了喉咙，只不过大概是有些大，所以卡住了，在喉结那里鼓起了一大团。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统199

    “呜……”达普修忒斯这边皱了下眉，也没有醒过来，hp倒是扣了20点，大概算是…噎伤？

    或许是吧。

    “可恶，别噎死了啊，我最近暂时已经升够级了。”

    嘉莉丝这边皱了皱眉，也不知道怎么能把那个东西给他弄进肚子里去，因为这家伙好像是吃了贵重物品就能修复身体损伤来着，可是现在他噎住了，自己又不能用手去给他推下去，最后想了一下，嘉莉丝一皱眉：“岂可修，看来只能这样了。”

    说着，嘉莉丝掰了一根桌腿儿下来……

    然后嘉莉丝居然还对着桌腿放了一个查看。

    被掰掉的桌腿：灰色品质，物理攻击力1-2，从破旧的木头桌子上强硬掰下来的桌腿儿，除了用来烧火以外似乎没什么别的用处。

    “一根桌腿，应该插不死他的吧？网不少字”

    嘉莉丝看着桌腿，简单的打磨了一下，然后有些犹豫的挠了挠头：“算了，捅死了应该也死不了，不管了。”

    说着，嘉莉丝这边就把达普修忒斯的嘴巴掰的张了老大，然后拿着大桌腿儿就使劲儿的插了进去，甚至她都听到了吭哧一声，然后一个-12893（毁心姿态，弱点攻击）的数据从达普修忒斯的脑袋上冒了出来。

    “太弱了，一根桌腿都承受不住，居然掉了一万多的血。”嘉莉丝一边捅一边吐槽着，最后因为捅不下去，甚至直接跨坐到了达普修忒斯的胸口上去，两只小爪子握着桌腿儿就使劲的往里插。

    “下去~下去~你给我下去啊~”

    咕咚。

    经过嘉莉丝不断的努力，那颗卡在喉咙上的钻石球终于被他给捅了下去，嘉莉丝可以看到，一个鼓鼓的地方一直达普修忒斯从喉结的地方开始慢慢的往下滑，最后消失在胸腹腔的深处。

    +48320（噬宝）

    达普修忒斯的身上闪过一丝金光，这才慢慢的低吟一声，睁开了眼睛。

    “哇，不容易啊，终于醒了。”嘉莉丝这边终于松了一口气：“居然没被我给捅死，真可惜…啊不是，真是太好了，我真开心你还活着。”

    “咳咳…”

    达普修忒斯这边咳嗽了两下，然后这才似乎清醒了起来，慢慢的自言自语了一句：“本大爷居然没死吗？”网不跳字。

    “是啊是啊，我也觉得你命真大。”

    嘉莉丝也是点了点头，一顺口就跟着吐槽了起来。

    “嗯？”达普修忒斯一愣，然后抬起头，正好看到了坐在自己身上的嘉莉丝，一时间居然愣了：“你…你…你这个女人，竟敢坐在本大爷身上？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百零一章 问题少年的身世问题

    )

    第 204 章 　问题少年的身世问题

    “不怪我啊，炎大先知。”

    嘉莉丝异常无辜的摊了摊手，然后伸出手来指着自己胸口衣服上的一个小洞洞：“我把他给弄醒了，他就直接插了我一矛，直接从这里透过去了。”

    “…”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统201

    炎斯沉默了一下，也不知道是在思考些什么还是被嘉莉丝给弄的无语了，不过最后还是一甩袖子，对着嘉莉丝说了一句：“什么也别说了，先跟我来吧！”

    “哦。”

    嘉莉丝点点头，然后跟上了炎斯的步伐。

    在兽皇城里面左绕右绕的，过了不多时，嘉莉丝这边跟着炎斯来到了一个十分普通的小院子里面，而炎斯在等到嘉莉丝进来之后，就把院门紧紧的关上了。

    “哇，这个小院子不错嘛，没想到兽皇城里居然也有这样的地方。”嘉莉丝四下的打量了一下，观察了一下这个小院子，发现这个小院子跟前世里面的一些院落差不多，于是便开口赞赏了起来。

    “我说小祖宗啊…你可别再把这个地方再搞塌了，不然的话我都没地方住了。”

    一旁的炎斯有些无奈的开口对嘉莉丝说了起来。

    “哎呀，我不是都说了嘛，这真不赖我~” 嘉莉丝一摊小手，颇为无辜的解释道：“你看我刚刚也跟你说了，完全就是达普修忒斯那家伙惹出的事啊，他要是不给我一矛，我怎么可能跟他打起来。”

    “你们两个是真想毁了兽皇城啊…”

    炎斯有些头痛的叹了口气，然后说道：“我说那个塔怎么刚刚散发出一股不祥的气息，原来是被你们给弄塌了。”

    “嘿嘿，放心，这次应该不会了。”

    嘉莉丝挥了挥手：“应该~”

    “不要加上这个应该啊，我心里都没谱了…”炎斯感觉都要哭了：“你还是快带着他离开兽皇城吧。”

    “不行，我都说了要跟你合作来着。”

    嘉莉丝摇了摇头，耍起了无赖：“你要是答应跟我合作我就离开兽皇城，不然的话我还要想办法见一见双王呢。”

    “你…”

    炎斯一时之间似乎也不知道该说些什么好了，最后还是摇了摇头，然后慢慢的走进了房间里面，只给嘉莉丝留了一句话：“你的未来太多变，我看不清，想要做什么就做吧，只要别威胁到兽族的安危。”

    “放心吧，这次不会塌了。”

    嘉莉丝拍着自己的小胸脯，得意洋洋的开口保证了起来。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统201

    “随你了。”炎斯的声音从屋子里传了出来，随后门就被关上了，整个小院子陷入了一片沉寂之中。

    “哎，看来还要给你搞醒。”

    嘉莉丝看了一眼全身是血的达普修忒斯，没想到中了两刀都没死，他这血量倒是高了不少，大概之前吃的那些珍宝也强化了他的生命值上限吧。

    “这次稍微搞的小一点，好咽下去的…比如这个形状……”嘉莉丝这边一边自言自语着，一边捏着手上的一团光芒，良久，光芒慢慢的消散而去，留下的是一个条状宝石。

    嘉莉丝把钻石捏成了大约有小尾指差不多粗细的一个长条，这样更好的给他顺下去。

    说干就干，嘉莉丝这边再次掰开了达普修忒斯的嘴巴，然后把那条状物塞了进去，就像是疏通下水管一样的一点一点把条状宝石给顺了下去。

    “咕噜。”

    比较顺利，看来达普修忒斯这次吞咽的倒是很不错，喉结一动就把那东西给吃下去了。

    +59830（噬宝）

    达普修忒斯的身上冒出一阵金光，尽管没有醒过来，不过起码身上的伤口不再流血了，而是开始缓慢的愈合，看来这次嘉莉丝把他伤的的确挺重，估计要是再砍一刀，这货肯定就翘辫子了。

    “话说这个家伙的属性到底变成什么样了啊…”

    嘉莉丝这边出于好奇，也是重新的发动了一个查看，打算看一下达普修忒斯现在的属性如何了。

    达普修忒斯（dapu hugh philoctetes）种族：黄金恶魔。职业：地之主宰

    等级：201级

    hp：497000

    mp：382000

    特技：噬宝，地之王。

    噬宝：永久性的吞噬一个紫色品级或以上的物品，立刻获得部分永久性的属性加成，以及大量非永久性的属性加成。

    地之王：该单位拥有掌控大地的力量，只要站在大地上，hp恢复速度2000，并可以汲取大地的生命力来治疗自身，并且一定程度上可以改变和控制地形。

    七原罪中代表贪婪的玛门（mammon）与人类英雄零（zeor）所诞之子，自诞生来便已在人界，所以并不知自己的真实身份，只知道自己是恶魔，体内拥有零一半的残魂，为了返回地狱而控制了兽族高层，希望破坏教廷的封印，回到地狱。

    ……

    “好吧，居然有两百级了吗？”网不跳字。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统201

    嘉莉丝这边一抹脸：“为什么我永远不能是等级最高的那个人啊，尼玛…”

    说的的确，这边嘉莉丝刚费劲千辛万苦升到了一百六十多级，结果原本一百了六十多级的达普修忒斯跳的更快，直接就窜到了两百多级，尽管打不过自己，但这升级速度的确太打击人了有木有。

    嘉莉丝都想哭了。

    要不是打败达普修忒斯就给1点经验值，嘉莉丝非要把他打个好几百遍来刷刷级什么的。

    “算了，我继续塞。”

    嘉莉丝最终想了想，还是决定暂时不报复社会了，先把这个问题儿童给弄醒再说，于是手里亮光一闪，又搓出了一个条状钻石，对着达普修忒斯就是塞了进去。

    咕噜。

    达普修忒斯喉结一动，吞下了那条宝石，身上又冒起了金光。

    +60183（噬宝）

    “呃…”达普修忒斯的喉咙里传来了一丝微弱的声音，大概是恢复了神智，嘉莉丝则是立刻停止了自己喂宝石的动作，而达普修忒斯这边看了一眼蓝天，自言自语了起来：“本大爷…又没死吗？”网不跳字。

    “是啊，又是我救的你。”

    嘉莉丝把脑袋伸了过去，挡在了达普修忒斯面前，阻止了他为了装文艺而仰望天空。

    “又是你这个女人。”达普修忒斯这次并没有生气，反而是笑了一下：“你到底想怎么样，要杀本大爷就杀，为什么又三番两次的救本大爷？”

    “别这样，我还是个女孩子啊，不是女人。”

    嘉莉丝一抹脸，颇为无奈的说了起来：“而且我有名字，叫我嘉莉丝就好了，不过我不知道我是不是该开心一下，因为你终于能跟我正常的交流了。”

    “回答本大爷的问题。”

    达普修忒斯的身体有些无力，但是这并不影响他说话的语气，事实上，他现在正用自己一对让人感到不怎么舒服的金色魔瞳紧紧盯着嘉莉丝。

    “好吧，果然还是无法交流。”嘉莉丝一抹脸，自言自语般的说了起来：“而且又不会吐槽，真是无趣爆了。”

    “回答本大爷…”

    “好啦好啦。”嘉莉丝直接打断了达普修忒斯的话，然后开口说了起来：“真是的，既然你想要知道，那我就大发慈悲的告诉你好了。”

    “说吧。”

    达普修忒斯似乎很不适应这种交谈方式，微微的皱了一下眉头，不过最终还是点了点头。

    “其实我是你的姐姐哟，亲爱的弟弟君。”嘉莉丝把头探了过去，几乎都要贴到达普修忒斯的脸上，然后用一种十分认真的语气对他说道。

    “什么！？”

    达普修忒斯也是一惊，随后立刻否决了：“不可能！”

    “诶？”嘉莉丝歪了歪头：“为什么不可能？”

    “是本大爷的姐姐。怎么可能两次把本大爷给打得半死不活！”

    达普修忒斯怒道。

    “啊…哈哈……”嘉莉丝听了之后也是一愣，有些尴尬的干笑了两下，不过她又总不能说是系统哥让自己打的，先前那个让自己打败达普修忒斯的任务已经完成了，不然荒心之戒也不可能戴在自己手上。

    “快说，你到底是谁？”

    达普修忒斯看起来似乎又有点生气：“竟敢骗本大爷说是本大爷的姐姐！”

    “好啦好啦，先别生气。”

    嘉莉丝一看达普修忒斯的名字又有隐约变红的趋势，于是赶紧的出言安慰了起来：“我可能真的是你的姐姐，因为我知道你的身世。”

    “那就快说！”

    达普修忒斯没好气的说道，不过名字的确是没有继续变红了。

    “好好好。”嘉莉丝无奈的一抹脸，然后这才开口对他说了起来：“首先我要问问，你应该清楚吧，你身体里有流淌着恶魔的血液这一点？”

    “那当然，本大爷当然是恶魔！”

    达普修忒斯的样子颇为得意，然后他继续的说道：“而且本大爷还在你身体里感觉到了类似的气息。”

    “观察力挺仔细的嘛。”嘉莉丝轻笑了一下：“其实你说的很对，我们都是来自地狱的高等存在，而你的身体里面高贵而纯粹的恶魔血脉，则完全都是来自于你的母亲，地狱至高的七魔王之一，代表贪婪恶魔的玛门。”

    “什么！？”

    达普修忒斯明显是露出了吃惊的表情：“本大爷的母亲是七魔王之一？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百零二章 认了个弟弟

    )

    第 205 章 　认了个弟弟

    达普修忒斯明显是露出了吃惊的表情：“本大爷的母亲是七魔王之一？！”

    “当然。”

    嘉莉丝点了点头，然后拿出了那颗黄金色的类似心脏的物体，对着达普修忒斯说了起来：“这颗心应该是你的东西吧？网不少字”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统202

    “没错。”达普修忒斯立刻点了点头：“这的确是本大爷的东西。”

    不过随即，他又皱起了眉头：“你这家伙，又拿本大爷的东西…”

    说着，他的名字又开始慢慢的变红起来。

    “哎，你性子怎么就这么急呢，先听我讲完会怀孕啊？”嘉莉丝白了他一眼一眼，然后端起了黄金之心，慢慢的讲了起来：“你说这个是你的东西，那你知道这是啥么？”

    “啥？”

    达普修忒斯显然没有耐心这种东西，只见他不耐烦的对嘉莉丝说了起来：“不就是一件宝物么？”

    “好吧，你这么说也对，但是你知道它具体是什么吗？”网不跳字。

    嘉莉丝一抹脸，问道。

    “本大爷当然不知道。”达普修忒斯一挥手：“这东西自从本大爷忆事开始就一直跟本大爷在一起，就是感觉有点亲切感，但是具体的用处本大爷不知道。”

    “这东西叫黄金之心。”

    嘉莉丝也没有在说些废话了，而是直接对达普修忒斯解释了起来“七魔王中代表贪婪的魔王，也是你母亲的宝物。”

    “什么？”达普修忒斯一愣，随后神色间表现的似乎有些激动：“你说…这是本大爷的母亲的宝物？”

    “嗯，七原罪套装之中的黄金之心。”

    嘉莉丝点了点头，然后慢慢的拔出了背后的暴食之剑，对达普修忒斯解释了起来：“你看，我的这把剑也是七原罪套装之一，是暴食魔王的巨剑。”

    “你是…暴食魔王的女儿？”

    达普修忒斯这边皱了一下眉，然后开口询问了起来。

    “不不。”嘉莉丝轻轻的摇了摇头，然后把手中的黄金之心对着达普修忒斯丢了过去：“还给你。”

    “回答本大爷的问题。”

    达普修忒斯一把抓过了黄金之心，然后顺手就收了起来，继续不依不饶的问着。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统202

    “你还真是执着…”

    嘉莉丝一抹脸：“好吧，那我就告诉你好了，首先我不是暴食魔王的后裔，这一点差不多应该很明确。”

    “嗯？”

    达普修忒斯看着嘉莉丝，有些疑惑：“那你是…？”

    “傲慢的魔王，掌管整个的地狱的主人，这世上第一个堕落天使，路西法就是我的父亲。”

    嘉莉丝微笑着，开口对着达普修忒斯说道：“而我，就是嘉莉丝，嗯…魔女嘉莉丝？路西法！”

    “路西法！”达普修忒斯也是惊讶了起来：“七宗罪之首…吗？”网不跳字。

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝赶紧点了点头，然后摊了一下手：“所以我们之前那么往死里打完全就是没必要的啊，你看我们两边都坑了不是。”

    “…”

    达普修忒斯皱了皱眉：“是你先攻击本大爷的，而且本大爷也不可能你说什么我就立刻相信。”

    “好吧，可以理解。”

    嘉莉丝揉了揉太阳穴：“那我再给你讲讲你父亲的故事。”

    “说吧，本大爷听着呢。”

    达普修忒斯点头说道。

    “你这狂帅酷拽吊炸天的性格…”嘉莉丝有些头痛的一抹脸：“算了，我还是先跟你说了吧，你的父亲差不多应该是个人类，貌似叫零，我还见过呢。”

    “啊？”

    达普修忒斯一愣：“区区人类？”

    “是啊，一个据说比七魔王还要强的区区人类。”

    嘉莉丝点了点头，说道。

    “怎么可能！”达普修忒斯明显不信：“怎么可能有人比地狱魔王还要强？”

    “我哪知道。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统202

    嘉莉丝也是一摊手，做出了一个颇为无辜的表情：“如果没错的话，或许你的身体里还有一部分你爹的灵魂呢，不然我姐也不可能被直接秒了，而且居然连具体伤害数值都没有，直接溢出了。”

    “什么乱七八糟的…”

    达普修忒斯很明显听不懂嘉莉丝说的全部话语，不过嘉莉丝说自己的身体里有自己父亲的灵魂这一点，他倒是听懂了，于是开了口：“为什么我父亲的灵魂会在我身体里，他自己本人呢？”

    “哦，他躺在征天之墓里面，肉身的话，大概已经腐朽了不知道多久了。”

    嘉莉丝随口的说了起来：“我之前有去看过，大概是为了封印什么东西，还留下了一柄巨大的剑，我打算有功夫就去刷一下这个副本来着，到时候要不要一起去？”

    “不，本大爷现在就要去。”

    达普修忒斯摇了摇头，然后开口对嘉莉丝问了起来：“那地方在哪里？快告诉本大爷！”

    “问题儿童都来自兽族么…”

    嘉莉丝一抹脸：“这到底是什么性格啊，我这样的性格居然都快要遭不住了，炎斯你这混蛋，果然没安好心。”

    “什么？”

    达普修忒斯这边对嘉莉丝突然的自言自语很不满意：“嘉莉丝，快告诉本大爷我父亲在哪里，我要去找他！”

    “我觉得你还是先找你母亲比较靠谱一点啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“毕竟是你的亲生母亲，你要是找到她的话，一些疑问也就能被解开了，比如你为什么出现在人界啊，或者你父亲的灵魂怎么跑你身体里面去了之类的~”

    “可是那是地狱，本大爷回不……本大爷想回去很麻烦！”达普修忒斯说到一半，突然换了个说辞。

    “你回不去就直说啊，不要这样卖萌好不好，你怎么说也是个男的，这样不好……”

    嘉莉丝捂脸，无奈的说道。

    “本来就是比较麻烦而已。”达普修忒斯想了一下，然后故作嫌弃的挥了挥手：“你这个女人，吵死了！本大爷的事不用你来操心！”

    “傲娇吗？”网不跳字。

    嘉莉丝感觉全身都一阵无力，不过听到达普修忒斯似乎有办法的样子，于是嘉莉丝耐着性子又开口问了起来：“怎么，小达，听你这么说，你有什么办法能回到地狱，只是很麻烦？”

    “不要叫我小达！可恶！”

    达普修忒斯当时就不乐意了，手抬起来就想聚集能量，不过眨眼间嘉莉丝就已经消失在了他的面前，让他瞬间瞳孔紧缩：“什么？！”

    “我说你啊…”

    嘉莉丝这边不知什么时候已经出现在了达普修忒斯的身后，抓着他的衣领一下就翻身到了他的身上，暴食之剑横在他的脖颈上面。

    而后，嘉莉丝直接就是面无表情的把脑袋伸了过去，对着他的耳边轻轻说了起来：“多少给我乖一点吧，毕竟是我的弟弟，我说你也不想真的死掉吧？网不少字”

    “你…！”

    达普修忒斯这边脸当时就红了，不是因为别的，完全是因为怒火，只见他整个人的肩膀都颤抖了起来：“嘉莉丝，你是认真的么？”

    “其实我是人。”

    嘉莉丝没有正面回答达普修忒斯，而是冷冷的斜望着他：“我比恶魔…更残忍……”

    就这样，达普修忒斯和嘉莉丝就以这个姿势一直互相瞪着对方，谁也不肯对让，直到后来嘉莉丝这边的左眼突然闪过一丝微不可查的银紫色魔力。

    “嘁……”

    达普修忒斯有些不甘的把脑袋往一旁一撇：“现在本大爷就忍着你了，等本大爷见到本大爷的父母之后，一定要跟你拼个你死我活。”

    “嗯，这才乖嘛。”

    嘉莉丝冰冷的面容在听到达普修忒斯的话之后，立刻就如同春天融化的冰雪一样，迅速的消失不见了，取而代之的则是一副略带可爱的笑颜，灵巧的一跳，就从达普修忒斯的身上翻了下去，轻盈的落在了地面上。

    然后，她似乎根本没有把达普修忒斯最后的一句话听进去……

    “嘁…”达普修忒斯皱了一下眉，不过这次也没说什么，只是站在那里，想根木头一样，只不过这边嘉莉丝却能看到，他的名字已经又变成了淡淡的粉红色。

    “这好感真难刷。”

    嘉莉丝一抹脸，然后对着达普修忒斯那边说了起来：“我说小…啊，我还是不叫那个名字了，既然我们都是同族的，然后我又比你强，地狱自古以来就信奉着强者为上的这条定律，那我以后就叫你弟弟吧，你要叫我姐姐。”

    “愿意叫你自己叫，本大爷才不叫！”

    达普修忒斯头一撇，拒绝了嘉莉丝的提议。

    “好吧，我叫就我叫，弟弟啊，你之前说的去地狱的方法是什么来着，有兴趣跟姐……跟我说一说么？”嘉莉丝这边对着达普修忒斯问了起来，如果他有更好办法的话那就太好了。

    “嘁。”

    达普修忒斯皱了皱眉，似乎是一副很不耐烦的样子，对着嘉莉丝说了起来：“无非就是控制着这些兽族去打人族，然后打破封印，不过因为人类那边比较强的虫子们也不少，所以这事或许比较麻烦。”

    “……跟我一样的猜测。”

    嘉莉丝点了点头，眉头微微的皱了起来：“那就麻烦了啊，看来果然还是要强行攻打啊，这副本是必须要下啊。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百零三章 

    )

    嘉莉丝点了点头，眉头微微的皱了起来：“那就麻烦了啊，看来果然还是要强行攻打啊，这副本是必须要下啊。”

    “是啊。”

    达普修忒斯也是意外的没有抬杠，而是赞同的点了点头，尽管他并没有听的太懂。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统203

    “不过倒也不是太麻烦，我这里有个办法，你要不要听听，虽然也是费力了一点…”嘉莉丝这边看了一眼达普修忒斯，然后开口问道。

    “…”

    达普修忒斯似乎还是没有适应跟上嘉莉丝的节奏，有些不自在的皱了一下眉，不过却还是说道：“说说吧，本大爷听着呢。”

    “其实也很简单，人类那边之所以能防住兽族这么多年的侵略，无非就是靠着埃利诺要塞和埃利诺山脉这个天然的屏障而已，不然的话人类现在也不可能过的那么安逸。”

    “既然这样的话，那么很简单…”嘉莉丝微笑了一下，继续对着达普修忒斯说了起来。

    “只要我们打破这个维系大陆平衡的纽带，那么战争必将势不可挡。”

    “…”

    达普修忒斯微微皱着眉，陷入了一阵沉默，在思量了一段时间后，才慢慢的开口说了起来：“你说的不错，不过那个要塞比较麻烦，之前本大爷一个人要想攻破它还是要费些力气的，如果有你加入的话，倒是有可能实现…”

    “嗯，放心吧，以现在我的水平来说，三位一体模式下的炎帝基本就够他们喝一壶的了，更何况我还有虚无和竭心光环，我就不信区区一个要塞，还能比你强？”

    嘉莉丝这边微笑着说着，顺便小小夸了一下达普修忒斯。

    “哼，那是，区区一个要塞，怎么能跟本大爷相提并论！”达普修忒斯得意的点点头，心情看起来似乎好了一些，连带着名字的颜色都变淡了点。

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝赶紧点了点头，达普修忒斯这小暴脾气可真有够让人头痛的，令人蛋疼。

    “那现在该怎么办？”达普修忒斯的面色缓和了不少，看起来心情显然不错：“你打算怎么做？”

    “嗯，其实也很简单啦。”

    嘉莉丝这边微笑了一下，然后伸出一根手指：“我刚刚已经跟炎斯说了，想让他代表兽族与我们结盟，到时候我们想办法毁掉埃利诺屏障，兽族的大军必然长驱直入，人类那边已经被多年的和平和安逸消磨了应有的斗志，再加上我们从中作梗，恐怕一时之间很难发起有效的抵抗。”

    “嗯…？”

    达普修忒斯微微的皱了一下眉。

    “怎么了？”嘉莉丝看到他这个样子，不由得有些疑惑的开口询问了起来：“这个想法有哪里不对么？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统203

    “不是想法不对…”

    达普修忒斯摇了摇头，然后这才对着嘉莉丝说道：“只不过炎斯是谁？居然有资格代表整个兽族？”

    “…”

    嘉莉丝翻了个白眼：“你在兽族呆这么久居然不知道炎斯是谁…”

    “哼，本大爷从来不记弱者的名字！”

    达普修忒斯哼了一声，然后一脸不爽的说道，有耍起了小性子。

    “好吧。”嘉莉丝揉了揉额头：“炎斯就是炎大先知，这下你知道了吧，我们刚刚还搞塌了他的塔呢…”

    “原来是那个老家伙！”

    达普修忒斯点点头，然后疑惑的开口问了起来：“他有资格代表兽族？”

    “代表不了啊。”

    嘉莉丝摊了摊手：“所以我现在才比较头痛呢，他让我们去找那两个兽王去讨论一下，只要他们两个下决定了才行。”

    “讨论个屁。”

    达普修忒斯一挥手：“就凭本大爷…和你的实力，他们两个敢不听话，整个兽皇城都能在瞬间夷为平地，我就不信他们敢不听话。”

    “咦，这么帅？”

    嘉莉丝故意装作惊讶了一下：“好厉害。”

    “如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义。”达普修忒斯微笑了一下，嘉莉丝可以看到他的名字已经彻底的变成了白色，甚至开始微微泛着绿光了，而这时，达普修忒斯又继续的开口说了起来：“对了，你有没有好吃的，本大爷现在有点饿。”

    “嗯…你想吃什么……”

    嘉莉丝点点头，问道。

    “珠宝，大量珍贵的珠宝，黄金，宝石，或者其他的什么稀有金属，武器，首饰，什么都行。”达普修忒斯说道：“现在有点提不起劲，所以等本大爷吃饱了，再去找狮子头和老虎头的晦气。”

    “好吧，我懂了。”

    嘉莉丝慢慢的抬起了手，左手的魔纹亮起一阵微光，随后，黄澄澄的金条被整齐的码好，连带着一个石桌石凳一起出现在了达普修忒斯的面前。

    “来，请用吧，25k的纯金条。”嘉莉丝这边微微一笑，继续挥了一下手，随后，一些散碎的宝石片，连带着几枚钻石掉落在了石桌上面，散发着喜人的光芒。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统203

    “嗯？”

    达普修忒斯稍微愣了一下：“你这不像是空间道具，这是什么？”

    “等价交换炼成阵。”

    嘉莉丝这边稍微解释了一下：“简单的说就是能把所有的东西都转化成能量，然后再利用这种特殊能量重组成其他的东西，比如差不多八千多块这么大的石头就能组成一块钻石。”

    这么说着，嘉莉丝还特意比划了一下：“石头有这么大。”

    “很不错的能力。”

    达普修忒斯看起来显然很是开心，随手拿起了一块沉甸甸的金条就往嘴里送去：“那本大爷就不客气了。”

    “吃吧吃吧，不够还有。”

    嘉莉丝微笑着，又弄出一个板凳，坐在了达普修忒斯的对面，一边用手拄着下巴，一边好奇的看着他吃东西的样子。

    其实倒并不是说嘉莉丝对达普修忒斯有什么想法，只是她觉得自己面前这家伙吃东西确实挺有个性的，毕竟相比起正常人吃饭的样子，她还是第一次这么近距离的看到有人嚼食金属和这么坚硬的宝石…

    达普修忒斯的牙齿似乎很好，尖尖的犬齿比正常人稍微长出来一点，有一种十分野性的气息，而且牙齿很整齐，也很白，那金条放进他的嘴里就像是软软的奶油一样，轻易咬一下就变成了两截，然后就被他吃进嘴里，仔细的咀嚼了起来。

    “嗯？”

    嘉莉丝突然好奇了起来，一边伸过去一根手指一边对着达普修忒斯说了起来：“等一下，你别动。”

    “？”

    达普修忒斯嘴里嚼着大半块的金锭，并没有说话，只是用眼神疑惑的看着嘉莉丝，似乎有些不明白她想干什么。

    而嘉莉丝则是用那根手指在达普修忒斯的嘴角擦了一下，指尖微湿，带着淡淡金色的荧光，看起来好像很闪耀的样子，其实是嘉莉丝悄悄沾了一点点达普修忒斯的口水。

    “查看。”嘉莉丝眼神一凝，对着指尖发动了查看。

    金魔涎（the golden demon slobber）：橙色品质，材料，已经遗失在古籍之中的特殊素材，可以用来炼金以及锻造，拥有着近乎奇迹般的效果，可以软化或溶解金属和宝石的硬度，让它们更好的被冶炼，或融入其他素材之中，如果以特殊的手法将其冶炼进金属之中，可以制造出破甲效果极强的神器。

    ……

    “喂，你刚刚那是干什么？”

    达普修忒斯稍微的脸红了一下：“你是在取笑本大爷吃相的不优雅吗？”网不跳字。

    “不是啊，我只是很好奇这个而已，这在人类的国度那边，好像能用来换钱啊…”

    嘉莉丝摇了摇头，说道。

    “什么？”

    达普修忒斯一听到钱，立刻来了精神：“你是说换钱吗，用本大爷的口水？”

    “是啊是啊。”嘉莉丝点了点头：“这个品质很高啊，大概能换到很多黄澄澄的金币，和亮晶晶的魔晶币哦。”

    “…”

    达普修忒斯咽下了口中的金锭，慢慢的开口说了起来：“本大爷越来越期待人类的世界了。”

    “那你就期待吧，我想你一定会喜欢的。”

    嘉莉丝微笑起来：“那里的繁荣和昌盛根本就无法跟贫瘠的兽族大陆相比，那和这里比起来简直就像是…天堂……”

    “不。”

    达普修忒斯摇了摇头，然后慢慢的摸起了一颗宝石，咬了一口，说道：“对我们来说，这个形容词可没有什么好的…”

    “应该是…地狱才对……”

    “放心。”

    嘉莉丝的左手微微一亮，指尖上的金魔涎眨眼之间被转化成了emc，然后她慢慢的闭上了眼睛，微笑着说了起来：“马上那里就会变成真正的地狱了…”

    “…”

    达普修忒斯并没有言语，而是继续进食着桌上的金锭和宝石，而根据嘉莉丝这边来看，他的身上不时的跳出一个个的绿色数值，血量在以一个很快的速度不断恢复着。

    而且他吃的也很快，几乎只是几分钟的时间，满桌子的珠宝就被他一扫而光了。

    “好，本大爷吃饱了。”

    达普修忒斯一脸满足的站了起来：“走吧，我们去找狮头和虎头。”

    “喂…我说你多少说一声多谢款待什么的啊……”

    嘉莉丝一抹脸，跟了上去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百零四章 狮王

    )

    第 207 章 　狮王

    “喂…我说你多少说一声多谢款待什么的啊……”

    嘉莉丝一抹脸，跟了上去。

    ……[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统204

    兽皇城尽管也并不小，不过这边有达普修忒斯带路，嘉莉丝倒是并没有遇到什么挡路的事情发生，因为达普修忒斯这边毫无任何掩饰的释放出自己汹涌的魔气，那些兽人在感受到魔气之后，实力弱小的全都瘫坐到了地面上，甚至有的已经失禁了。

    而至于那些等级比较高的，也都被那恐怖的气势给骇的一动不敢动，睁着眼睛惊恐的看着达普修忒斯，以及在他身旁丝毫没有被气势所影响到的嘉莉丝。

    “嘁，弱小的生物。”

    达普修忒斯看着路边惊恐的兽人们，不屑的撇了撇嘴，然后一脚轰塌了兽皇内城的护城墙，直接带着嘉莉丝泰然自若的走了进去。

    “你这也有点太夸张了吧，我们稍微走一下门不行么…”嘉莉丝抹了一把脸，然后看了一眼一旁仅隔十米不到地方的大门，无奈的说道。

    “本大爷才不要跟那些家伙一样走门呢。”

    达普修忒斯哼了一声，然后慢慢的的说道。

    “好吧，不走寻常路吗…”嘉莉丝叹了口气，只是继续跟上了达普修忒斯的脚步。

    这期间，嘉莉丝偷偷看了一眼地图，结果居然是发现达普修忒斯这家伙居然是直接呈直线的对着内城的狮虎殿走过去，期间的任何阻拦事物都被他用能量球轰出一条路来，期间甚至遇到了一个犀牛兽人的宫殿，结果达普修忒斯直接连人带墙一起把他们轰上了天…

    然后在打破了不知道多少堵墙之后，嘉莉丝和达普修忒斯这才来到了一个比之前还要宏伟的宫殿面前，整个宫殿十分的恢弘浩大，有一种粗犷而原始的风格，巨大的岩石被雕刻成活灵活现的巨狮，也是这座建筑的代表建筑之一。

    狮殿。

    “喂，这里就是狮子头呆的地方了，我们是先进去还是先把老虎头也抓过来再说？”

    达普修忒斯站在狮殿的大门口，对着嘉莉丝询问了起来。

    “我说咱就不能温柔点吗…”嘉莉丝有点无奈的叹了口气：“先进去再说吧，你也多少控制点自己的情绪。”

    “哼，本大爷活的无拘无束，在本大爷的世界里没有控制这两个字。”

    达普修忒斯不屑的撇了撇嘴，说道。

    “好吧，先进去再说。”嘉莉丝说了一句，然后就带着达普修忒斯往宫殿内部走去。

    “站住！你们是什么人？”

    就在这个时候，突然身后传来一声暴喝，随着琐碎的脚步声，一群铠甲精良的狮族兽人跑了过来…大概是卫兵一类的，带头的狮人拔出手中的刀，大声的说了起来：“报上你们的来历！”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统204

    “嗯？”

    达普修忒斯一皱眉，然后转过身来，金黄色的妖异竖瞳盯着那狮人卫兵队长，缓缓的说了起来：“你是…在跟本大爷说话吗？”网不跳字。

    “真慢啊…”

    嘉莉丝则是微笑了一下：“话说我搞不懂啊，之前我们弄那么大的动静都没反应，怎么现在才跑过来，你们都是老年痴呆吗？居然反应力比公安局还迟钝。”

    “你们到底是…”

    狮族兽人的队长紧张的咽了一口唾沫，握紧了手中的刀，异常凝重的盯着达普修忒斯。

    达普修忒斯身上散发出的那种宛如惊涛骇浪般的地狱魔气，让主位面世界所有有血肉的生灵都为之畏惧，而他显然也不例外，此刻，作为狮族的他，脖颈上的毛全都炸了开来，整个人如临大敌一样的弓起腰背，不安的望着对面的达普修忒斯，等级上的差距让他甚至连逃跑的念头都已经失去了。

    因为他知道，跑是跑不掉的，对方那诡异的金黄色竖瞳。

    让人发自内心的畏惧…

    “好了，弟弟君，别这样吓唬他们了。”嘉莉丝这边踮起脚尖，拍了拍达普修忒斯的肩膀，微笑着劝告了起来：“你先进去找狮王，他们交给姐姐我吧。”

    “你…”

    达普修忒斯有些生气的看了一眼嘉莉丝：“不许当外人的面叫本大爷弟弟！”

    “是是~”

    嘉莉丝这边依然笑着，因为这边达普修忒斯虽然表面似乎很生气，但是名字的颜色并没有变，于是嘉莉丝就放心的调戏起了对方：“那就是说没有外人的时候就可以叫喽？”

    “本大爷杀了你！”

    达普修忒斯眼睛一瞪，抬手就要凝聚能量，不过早有准备的嘉莉丝一下就把他给推进了宫殿里面：“哎呀，不要这么傲娇嘛，先去找狮王要紧，别忘了我们可是都很想回家的哦。”

    “哼。”

    达普修忒斯冷哼一声，并没有说什么，就径直的走进宫殿内部了…

    “站住，寻常人等不得进入狮王殿！”那边的小队长一愣，顿时大喊一声，就要冲上来。

    “喂喂，我说你们多少也不要这么无视我吧？网不少字”

    嘉莉丝挡在了狮族小队长的面前，然后满脸的微笑：“你确定你想追过去，然后被他碾成肉泥吗？”网不跳字。

    “你…”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统204

    小队长一愣：“最近兽皇内城半夜被人袭击，智之塔又倒塌，我们有责任保护狮王的安全…”

    “你们到底是不是城内卫兵啊。”

    嘉莉丝这边皱了一下眉：“我怎么就不信你们之前没看到过那家伙，或者说不认识那家伙？”

    “他是谁？”

    狮族小队长这边却的确是一脸的茫然“我的确没有见过他，还有你，你们是人类吗？为什么擅闯兽皇城？”

    “…我都无语了啊。”嘉莉丝一抹脸：“我觉得你们这边的治安严重有问题啊，之前我还看到了内城的防备系统挺完善的，怎么今天都打到狮王殿这边才来了你们这点人？是不是发生什么事了？”

    “兽皇内城的卫兵大部分都在被派去修缮兽皇城破损的地方了，所以暂时抽不开时间…”

    狮族小队长面带尴尬的说道。

    “…”

    嘉莉丝翻了个白眼，然后直接转了身：“算了，我还是进去吧，你们哪来的回哪去吧，这里不需要你们。”

    “站住！不许擅闯狮……”

    “闭嘴。”

    嘉莉丝转过了头，把自己一直刻意压抑着的气势放了出来，一股异常恐怖的杀意宛若实质一样的对着对面的狮族卫兵们冲了过去，就好像汹涌的波涛，将他们直接彻底的冲垮。

    噗通。

    狮族小队长膝盖一软，直接居然跪在了地面上，瞳孔都有些许溃散的迹象，这一刻，嘉莉丝将她的恐惧之处…彻底的植入了这个狮族小队长颤抖的内心之中。

    “真是的，非要吓唬你一下才老实。”嘉莉丝收回了气势，然后无奈的揉了揉头，转回了头慢慢的也走进了狮殿之中。

    只留下了满地呆滞的卫兵在那里不停的颤抖着。

    “这…这究竟是什么……”

    狮族小队长一脸惊恐的望着嘉莉丝缓缓消失的地方，全身连动一下的力气都没有了，刚刚被那种气息迎面扑来的感觉，简直可以说是比死亡还要恐怖。

    ……

    “啊啊，真麻烦，好像气息越来越不像是人类了啊。”

    另一边，走进了狮殿的嘉莉丝一边揉了揉头发，一边自言自语的抱怨了起来。

    本来她身上的气势从最开始看还是很纯粹的，仅仅是强者的那种威压而已，不过自从自己离开了人类的世界，再加上卡罗琳被竭心之戒给害死之后，嘉莉丝的心境似乎就开始发生了一些奇特的转变，从原本像是正常人开始逐渐的往恶魔的道路上逐渐转变着。

    再加上克拉丽莎觉醒后屠杀的那么多兽族，具体数量已经记不清了，只不过暴食之剑现在的攻击力和自己的体质数值正在默默的告诉着自己，那一定是一个非常恐怖的数字。

    双手沾染上了这么多生灵无辜的鲜血，身躯吞噬了不知多少悲鸣的灵魂，这一系列的转变是她的气势开始变得异常凌厉，原本的那种威压感混合上了无数暴戾的杀气，与恶魔本身就异常残忍狡诈的气息混合在一起，形成了一种异常恐怖的气息。

    与达普修忒斯的霸道和蛮横凶暴不同，那是一种能让人从内心感觉到最原始的恐惧的气息，一种让一切生灵都感到畏惧的恐怖杀意…

    现在，如果嘉莉丝在一个正常的普通平民面前爆发出自己的气势，那个平民都有可能直接被吓破胆而死。

    简称吓死。

    不过虽然这么说，不过嘉莉丝一般情况下也已经习惯了隐藏自己的气息，很少有时候会完全的爆发出来，所以一般人还是感觉不到她这种隐藏在笑容下的恐怖气息，甚至会误以为她是人畜无害的人族小姑娘。

    ……

    “啊，到了。”

    嘉莉丝这边脑袋里想着乱七八糟的事情，正在狮殿里面逛着，不过凭借着自己良好的视力，她隐约的看到了几个人似乎在不远处的王座那里，其中达普修忒斯那毫不遮掩的气息就好像一个大灯泡一样特别显眼。

    于是嘉莉丝赶紧就快步的走了过去。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .（上一张的…章节名怎么不见了？）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百零五章 谈

    )

    第 208 章 　谈

    在狮殿的大殿内部，嘉莉丝这边刚走过去，就看到了达普修忒斯和一个披金戴银的狮子谈着一些什么，当然那个狮人周围还有一些护卫，穿戴着精良的装备，似乎是狮王的特殊护卫什么的。

    “谈的怎么样了啊，各位。”

    嘉莉丝带着一脸人畜无害的微笑，慢慢的走了过去，顺便打了声招呼。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统205

    “嘁。”达普修忒斯看到了嘉莉丝之后，把头撇到了一边去，而狮王也是满脸的严肃，看来交涉的双方似乎并不很开心。

    “你是…？”

    这边狮王看到了嘉莉丝，也不知是处于礼节还是其他的什么原因，看了她一眼，然后开了口：“你是哪位？”

    “哦，我是他的姐姐，你们可以叫我嘉莉丝。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后眼睛里精光一闪，把在场几个人的信息全部查看了一下。

    斯诺（snow）种族：狮族兽人。职业：狮兽皇

    等级：137级

    hp：97000

    mp：48000

    特技：狮之皇者

    狮之皇者：在周围有狮族兽人存在的时候，每存在一个兽人，自身的属性上升10，最多提升200。

    斯诺是狮族当今兽人的皇者之一，为了自己部族的繁荣昌盛，不惜牺牲自己个人的利益，拥有狮族特有的怒狮斗气，与虎族的兽皇关系不是很好，掌握着兽皇城一半的势力。

    …

    等级倒是不低，不过血量相对比较的话还是太低了，不能看啊。

    嘉莉丝看了一眼狮王斯诺，然后在心里默默的想道，估计自己普攻一下要是打实了的话，都能差不多秒掉这货了，尽管已经快10w的血了，但是嘉莉丝现在的普攻伤害实在是有些高的离谱…

    基本上就是沾则死，碰即亡的节奏。

    也亏了这是兽族，体质都很好，hp还能稍微多一些，若是换成人类这个等级的强者，估计绝大多数的家伙hp连5w都破不了，法师就更别提了，脆的简直跟张纸一样。

    “姐姐？”

    这边嘉莉丝还在想着事情，那边的斯诺就一脸疑惑的皱起了眉：“达普修忒斯，我怎么不知道你还有个姐姐？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统205

    “给本大爷闭嘴，再多说话我就拧断你的脖子！”

    达普修忒斯眉头大皱，一脸生气的表情，身后闪了几下光，几个篮球大小的黑红色能量球就凭空的出现在了那里，静静的飘浮着。

    “嘿嘿，刚认的，弟弟君他还有些不适应，你就别刺激他了。”嘉莉丝这边坏笑了两下，然后这才慢慢的走到了狮王的面前，不过等还差几步就能面对面的时候，突然旁边的护卫把刀伸了出来，阻拦在了狮王和嘉莉丝之间。

    “嗯？”

    嘉莉丝好奇的看了一眼那两个苟不言笑的护卫。

    “你很危险，请与狮王大人保持一定的距离。”护卫看到嘉莉丝疑惑的表情，于是开口解释了起来。

    “噗…”

    嘉莉丝这边听到以后，直接不小心…或者说故意的笑出了声：“我说你们啊…不要这么搞笑好不好，我要是真有什么危险的意图，你们皇宫早就变成陨石坑了，就像黄金殿一样。”

    嘉莉丝这边确实觉得挺有意思的，尽管说这几个护卫的等级也都是**十级的存在，不过就属性来说，还没有斯诺的几分之一强，是在有点搞笑，尽管他们的忠诚之心很值得赞赏，但是这种行为还是有些不太理智。

    “哦？”

    这边嘉莉丝刚说完，斯诺就是惊讶的睁大了眼睛：“阁下是说…毁了黄金宫殿的人…就是你？”

    “嗯，差不多吧，给你添麻烦了。”

    嘉莉丝不在意的挠了挠脑袋，微笑说道。

    “你们退下。”斯诺吩咐了一下，让两旁的护卫退下，然后同样面带了微笑的迎了上去：“达普修忒斯如果是你的弟弟的话，你又为什么要毁了他的宫殿呢？”

    “哦，当时还不知道嘛，所以不打不相识。”

    嘉莉丝微笑着挥了挥手：“所以不小心玩的有点过，把整个兽皇城给弄的乌烟瘴气的，今天还拆了智之塔，我心中真是充满了愧疚啊，总是想着要怎么补偿一下你啊。”

    “补偿？”

    斯诺也是稍微的惊讶一下，大概也是没想到嘉莉丝这边居然是提起了补偿这一回事，不由开口问了起来：“兽皇城的确损失比较惨重，城墙塌了，内城受到严重的损伤，还有大量子民的伤亡，那么敢问阁下，补偿是什么呢？”

    “这个嘛~” 嘉莉丝摸着下巴，用眼神看着那几个护卫：“我觉得这里不需要其他人啊~”

    “你们退下去。”

    斯诺瞬间就了解了嘉莉丝的想法，了然的一点头，然后对着几个护卫吩咐了起来，而那几个护卫也是十分的顺从，行了一个礼节，就立刻离开了大殿之中。

    “这里已经没有外人了，你可以说了。”等到护卫退出大殿之后，狮王斯诺就对着嘉莉丝开口说了起来。[随身恶魔系统] 138看书网 首发 随身恶魔系统205

    “嗯，其实也没什么啦，我们就是觉得兽族现在挺惨的，想送你们点富饶的土地而已。”

    嘉莉丝微笑了一下，欺诈迷惑悄然的释放了出来“一片…所有兽人都渴望了无数岁月的土地……”

    “你是说…”

    斯诺大概也没想到嘉莉丝和达普修忒斯的想法，所以听到了之后也是一惊：“难道你们！”

    “差不多。”

    嘉莉丝笑了起来，然后直接径直的走过了斯诺，把身子靠在了王座上，玩味的看着这个兽族的皇者：“怎么样，要不要考虑一下？”

    “不行…”

    斯诺凝重的考虑了一下，然后还是摇了摇头：“埃利诺要塞的防御兽族攻破不了，哪怕是比蒙巨兽也不行，这几年兽族的大陆越来越贫瘠，如果这次的战争输了，兽族就在也没有活路了。”

    “贫瘠还不是某些家伙干的好事…”

    嘉莉丝看了一眼达普修忒斯，然后继续微笑的看着斯诺，微笑了起来：“而且你别拒绝的那么快嘛，埃利诺要塞我和弟…啊，达普修忒斯可以帮你解决。”

    “你说你能毁掉埃利诺要塞？”

    斯诺有些不确定的看着嘉莉丝。

    “真是的…”嘉莉丝无奈的揉了揉额角：“好歹我也是毁了黄金宫的家伙啊，不要这么看不起我好吗，那天的气势你别告诉我你没有察觉到。”

    “那天…”斯诺一听到嘉莉丝这么说，皱眉沉默了起来。

    事实上，那天出现的气息是在太多了，而且一个比一个的变态，弄的他到现在还有些心有余悸。

    先是恐怖的杀意和霸道魔气互相碰撞，随后是一阵死亡气息，在之后就是宛如深渊般的绝望和倾覆了整个天地，破碎世界般的恢弘气势，斯诺觉得那天自己都要哭了，哪有这么玩的，简直丧心病狂。

    “你看，你都露出这样的表情了，是对我实力的一种肯定对吧？网不少字”

    嘉莉丝微笑着说道。

    “…”斯诺沉默，并没有言语。

    “嘁。”

    大概是看到了斯诺沉默的样子，达普修忒斯显得很不耐烦的皱了皱眉，接替了一直说话的嘉莉丝，对着斯诺开口说了起来：“喂，你赶紧同意，不然本大爷杀了你。”

    “达普修忒斯，你知道的，杀了我也没用…”

    斯诺这边转头看了脾气暴躁又不耐烦的达普修忒斯一眼，缓缓的开口说了起来：“如果我死了，大家就会选出新的兽王，你同样要试着说服他，而你要是现在杀了我，你觉得还会有人听信你们的话吗？”网不跳字。

    “你…”

    达普修忒斯被狮王这么一说，顿时就觉得脸上挂不住了，恼怒了起来：“你这该死的家伙，竟敢用这样的语气跟本大爷说话，信不信本大爷毁了整个兽皇城！”

    “那也比整个兽族都覆灭要来的好。”

    斯诺叹息了一声：“如果这就是宿命的话，那也是没有办法的事。”

    “那好，本大爷就…”

    达普修忒斯越说越怒，直接一抬手，几个能量球就聚集在一起，开始慢慢的膨胀起来。

    “喂喂，不要这样啊，刚刚明明还聊的很好来着…”嘉莉丝一抹脸，然后一个闪身，抓住了达普修忒斯的手腕，劝了起来：“弟弟君，别这样，看姐姐的。”

    “哼，放手！”

    达普修忒斯把能量球收敛了起来，然后一甩手，把头撇到一旁，十足的傲娇。

    “嗯，嘿嘿，其实我们并没有威胁你的意思啦。”嘉莉丝这边也没有管达普修忒斯的小性子，而是转而又对着狮王这边谈了起来：“不过如果你不同意的话呢，我们也是很困扰的，所以我觉得有必要再给你做一做思想工作。”

    “不要再说了，如果没有万全的把握，我是不会攻打人类的。”狮王摇了摇头：“要杀我就杀了吧，我知道我没有反抗的余地。”

    “哎呀，别这么着急嘛。”

    嘉莉丝微笑了一下，看着斯诺的表情，眼睛微微的眯了起来：“我想让你先见一下我的妹妹，到时候再做定夺也不迟。”

    “嗯？”

    狮王有些疑惑不解的看着嘉莉丝，不知道她葫芦里又卖的是什么药。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百零七章 虎王的加入

    )

    第 209 章 　虎王的加入

    “人，可是比恶魔还要狡诈的啊。”

    嘉莉丝微笑着说道。

    “……”狮王斯诺则是继续沉默着。穿越小说吧 sj131

    “怎么样，要不要考虑一下？”嘉莉丝饶有兴致的问道：“考虑一下付出的代价，还有回报的利益，然后就做出决定吧。”

    “…如果我没猜错的话…你是在利用兽族吧？网不少字”

    狮王诺斯静静的看了一眼嘉莉丝，然后开口到。

    “是啊。”嘉莉丝点了点头：“我的确是在利用你…啊不，我是在利用兽族，嘛，说了也没什么，既然你知道我是什么的话，那也应该差不多清楚我的目的吧？网不少字”

    “打开地狱之门，让七魔王降临人间。”

    狮王诺斯几乎是咬着牙说的。

    “嘛，差不多吧，主要也是我有点想回家看看了，这个世界的家伙已经有点跟不上我升级的脚步了啊。”嘉莉丝点了点头：“虽然说十心戒的其他几枚也没什么头绪，不过应该能在回地狱之前找到的吧？网不少字”

    “啊，对了呢，还有一件事一直比较在意来着…”

    嘉莉丝说到这里，眼睛微微的眯了起来，身上恐怖的杀意也开始慢慢的渗了出来：“关于我那好姐姐的事情…看来该找个机会跟父亲大人好好探讨一下了……”

    “总之差不多就是这样了，你同意不同意就给个痛快的吧，我这边替你保证，地狱这边保证和兽族是盟友，不会伤害你们的，并且给你们富饶的领土，而且你自己心里恐怕也清楚，从我弟弟君达普修忒斯来到兽皇城的时候，你们兽族就已经注定走向衰败了不是吗？”网不跳字。

    “现在你们兽族那贫瘠的大地，恐怕已经无法种出多少作物来了，相应的野兽和魔兽也会逐渐的减少，你们兽族的食物减少，而食物供给不上，那么你们的种族人口数量还会多么？”

    “最终甚至都不用人类动手，你们自己都会伴随着这片比岩石还要贫瘠的土地，从历史的长河之中彻底消失。”

    嘉莉丝这边说到这里，大概是觉得自己说的有些太过头了，于是挥了挥手，收敛了一下自己身上的杀意，继续转回那习惯性的微笑表情：“所以快点决定吧，不光是我，连我弟弟君的耐心也都是有限的啊，别让我们等急了。”

    “…我需要考虑一下。”

    狮王斯诺有些无力的说道，看起来就像是下了多么大的决心一样：“而且就算我同意了也不行，现在兽族有两个兽皇，所以想要出兵的话，就必须要得到虎王的同意，而且也需要先知的预言才能下结论。”

    “哦，这好办，我们再找虎王一次好了。”

    嘉莉丝点了点头，然后微笑了起来：“听说虎王做事比较喜欢激进，性格勇猛，说不定真的一跟他说就直接同意了呢。”

    “我要跟你们一起去，你们不许像对我这样威逼利诱他…”

    狮王斯诺盯着嘉莉丝，然后开口说道。穿越小说吧 sj131

    “诶，好麻烦，居然要带你一起去，听说你的关系跟他不和啊，而且要是一起去虎殿的话，估计那些护卫什么的也超麻烦，这样会不会有些不太好？”嘉莉丝稍微的惊讶了一下，然后对狮王斯诺说了起来：“不如你在这里等着好了，给我几分钟，我把他带过来好了。”

    “可是…”

    狮王皱了一下眉，想要说些什么。

    “哎呀，我知道你在想什么啦。”嘉莉丝挥了挥手：“不过就几分钟的时间又不会出什么事情，嗯…换个说法，我再厉害也不可能悄无声息的就干掉一个跟你差不多的强者吧？网不少字”

    “这个…”

    狮王斯诺一愣，下意识的就点了点头。

    “是吧？网不少字”嘉莉丝也是无奈的揉了揉太阳穴：“就算是我能杀死他，也一定会出现很大的动静的，而且米诺尔放在这里，我又没办法骗你，她可是世界上唯一的镜之精灵，要是不相信我就把这些东西都留在这里好了。”

    嘉莉丝无奈的叹了口气，随手就把身上的暴食之剑和熔火之泪随手一甩，直接插在了自己面前的地上。

    “那…那好吧……”

    狮王斯诺看到嘉莉丝这样，有些犹豫的点了点头。

    “嗯，那再问你一下，虎王叫啥名字来着？”嘉莉丝这边为了方便寻找，开口对狮王询问了起来。

    “惠特。”

    狮王开口说道：“他叫惠特。”

    “妥，那我去了。”嘉莉丝微笑了一下，打个响指，然后眨眼间就开启了虚无模式，直接一头扎进了一旁的墙壁里面，不见了踪影。

    ……

    镜头转到嘉莉丝这边，此刻她正在按照地图上所指示的地方前往虎殿那边，打算先找到虎王再说，不过话说回来，狮王和虎王的关系还真不是一般的差，两个宫殿居然也离了挺远的距离，看样子估计几分钟不是太够用，坑爹了。

    “啊，果然这种事情好累人啊，指使兽人攻打人类什么的……”

    嘉莉丝无奈的一抹脸，居然都自言自语了起来：“话说达普修忒斯那家伙是怎么办到的呢，让那么多兽族去突破埃利诺防线什么的…”

    可惜现在没有人回应她就是了，唯一可以坐在她身上跟他吐槽的米诺尔现在还在狮殿那边，所以这次只有嘉莉丝自己头痛了，如果这次战争被她真的挑起来了的话，那么自己估计也要比较麻烦了，要怎么想办法跟人类那边的朋友解释一下呢？

    这种反人类的事情……

    “嘛嘛，不想了，先搞定那家伙再说吧。”

    摇了摇头，嘉莉丝这边也是找到了虎殿，一个闪身，就钻了进去，开始寻找起了虎王的所在之处，不过因为能隔墙看名字，再加上她的速度很快，所以倒是很容易就被找到了。穿越小说吧 sj131

    与狮王不同，虎王这个时候正在自己的138看书网，嘉莉丝直接就是穿墙跑了进去。

    “找到你喽。”

    嘉莉丝一进了书房，就直接大呼了一声，还没等虎王反应过来，直接就把手上的映心之戒对准了他，发动了复制，mp瞬间减半，一个与虎王长得一摸一样的影子则是模糊了一下，然后慢慢的出现在了嘉莉丝的身旁。

    “嗯？”虎王这边吓了一跳，没想到墙里会突然钻出一个人来，不过刚想开口，就被嘉莉丝“阻止”了。

    “并剑。”

    嘉莉丝抬手虚握了一下，一柄由能量凝聚成的剑出现在她手中，随后嘉莉丝的身影就是一阵模糊，空间一暗，整整二十二道刀光乍然出现，完完全全的命中了正在这最中央的虎王，将他整个人都贯穿了过去，无数个红色的恐怖数值瞬间从他身上冒了出来。

    “急冻术！”没有任何停歇，在完成了并剑之后，嘉莉丝赶紧手指向前一伸，一道蓝色的寒流对着虎王的身体**了过去，眨眼之间就将他变成了一座冰雕，甚至一滴血都没有喷出来。

    系统提示：暗杀虎王惠特（whit）成功，获得经验610530点，暗杀之王特殊称号一枚。

    暗杀之王：偷袭时未被发现，开始攻击时造成的伤害提升至200，持续5秒，与此同时受到的攻击伤害翻倍。

    “呼，差一点就让那个家伙出声了。”

    嘉莉丝这边擦了一下汗水，自言自语的说了一句，然后制造了一面冰镜，把这具尸体直接丢了进去，用于毁尸灭迹，然后连着自己手里的能量剑也赶忙的散去，同时利用火元素稍微提升了一下温度，免得刚刚使用过冰系魔法，屋子里的温度过低。

    “惠特大人，发生什么事了！？”这边嘉莉丝刚把虎王的尸体丢进冰镜之中，外面就已经响起了卫兵们紧张的声音，大概是感觉到了房间里发生了一些什么事情的缘故，把门敲的很大声，似乎一有不对劲就要冲进来一样。

    “我没事，你们先进来吧，我有事要说一下。”

    一旁的镜像，也就是伪装成虎王的惠特，与嘉莉丝心意相通，此刻便开了口，对那些虎族的卫兵开口命令了起来。

    “是。”卫兵们应了一声，然后就轻轻的推开了门。

    “嗨，小朋友们你们好，还记得我是谁吗？”网不跳字。

    几个卫兵一开门，正好就看到了站在墙壁附近的虎王，以及他身边的嘉莉丝，此刻，这边的嘉莉丝正对着他们微笑着打起了招呼。

    “咦！”卫兵之中的一个小队长见到了嘉莉丝，顿时惊讶的叫出了声：“你这家伙究竟是怎么进去的？”

    他们几个时刻都在书房的门外守护着，自然是没有察觉到嘉莉丝什么时候跑进去了，所以此刻都显得比较惊讶，而其中的一个卫兵更是瞪大了双眼，指着嘉莉丝哆嗦着的说道：“我认识她，她是之前和黄金恶魔战斗的那个强者，今天还毁了炎先知的智之塔！”

    “居然被认出来了，嘉莉丝，看来你还是很有名气的啊。”

    一旁镜像伪装的虎王此刻笑了笑，然后开口跟着嘉莉丝演起了一出戏，而嘉莉丝也是同样微笑着回应着镜像：“嘛嘛，是啊，居然这么快就都知道了，哎嘿嘿~”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百零八章 战争在即

    )

    第 210 章 　战争在即

    “居然被认出来了，嘉莉丝，看来你还是很有名气的啊。”

    一旁镜像伪装的虎王此刻笑了笑，然后开口对着嘉莉丝说了起来，而嘉莉丝也是同样微笑着回应着镜像：“嘛嘛，是啊，居然这么快就都知道了，哎嘿嘿~”

    “……？”穿越小说吧 sj131

    几个守卫被眼前的场景搞的一愣，似乎有些搞不懂为什么嘉莉丝会和虎王的关系这么要好，一时之间弄的摸不清头脑，只能呆呆的望着嘉莉丝和虎王，不知该做些什么好。

    “你们几个先退下吧，一会本王有事要跟嘉莉丝出去一趟，你们不要管了，不要告诉任何人，这是机密。”镜像虎王这边对着几个守卫挥了挥手，下了命令。

    “…遵命。”

    守卫们虽然满头雾水，但是却也不好说些什么，只好对着虎王鞠了个躬，然后退下了。

    “呼，差一点点就被发现了啊。”嘉莉丝这边叹了口气，然后看着一旁变成虎王模样的镜像，这家伙几乎跟之前的虎王没有任何不同的地方，无论是气质，外形，还是实力，除了完全听命于嘉莉丝以外，跟寻常的虎王几乎没有任何变化…

    “嘉莉丝，我们是不是该赶快去狮殿了，不然的话斯诺那白痴胆小鬼容易多想啊。”

    镜像虎王笑着对嘉莉丝开口说了起来。

    “嗯，说的也是，那你能跟上我的步伐么？”嘉莉丝摸着下巴，点了点头，然后对他问了起来。

    “明显不能，但是我尽最大的速度，你在前面开路吧。”

    镜像虎王想了想，然后对嘉莉丝说道：“现在你不能解除我，毕竟那个用来复制的目标已经死了，如果你一旦解除我了之后，你就再也不能把我复制出来了。”

    “哦，好吧，看来还比较麻烦。”

    嘉莉丝点了点头：“那就赶快吧，把这件事搞完之后我还有其他事要忙呢。”

    “带路吧。”

    虎王把手里的138看书网架之中，然后对着嘉莉丝开口说道。

    “妥。”嘉莉丝点点头，然后打开了书房的门，直接闪身在前面跑了出去，不过由于考虑到了虎王的移动速度，这边她倒是并没有用最快的速度来行走，而是故意的放缓了脚步，以便后面的虎王镜像能够跟上自己的移动速度…

    大约这么跑了一段时间之后，嘉莉丝也是终于再次来到了狮殿的大门口，此刻那些护卫已经不见了踪影，嘉莉丝也就放心的领着镜像虎王走了进去。

    “哈哈哈，斯诺，你还是一如既往的胆小！”

    镜像虎王刚一踏进狮殿，就发出了一阵大笑，嘲弄着那边坐在王座上的等着嘉莉丝回来的狮王斯诺。

    “惠特！”狮王也是很惊讶：“这么快？”穿越小说吧 sj131

    “是啊是啊，我简单的给他说了一下，他立刻就同意了。”

    嘉莉丝这边点了点头，然后故意擦了一下并没有汗水的额头：“累死老娘了，完全是来回在拼命的跑啊，你们这两个宫殿简直隔的太远了点吧。”

    “你真的是…惠特？”

    狮王斯诺有些惊讶的看着镜像虎王，有些不确定的开口询问了起来，并试图从他的身上看出一点端倪，只不过很可惜的，却是根本没有从镜像虎王的身上看出来什么。

    毕竟是完美的复制，无论是性格还是气息，实力什么的都一模一样，所以他肯定是看不出来的。

    “什么真的假的？”虎王镜像装作很疑惑的看了狮王一眼，然后皱着眉对她说了起来：“你在想什么啊，本王对于攻打人类本来就是一百个同意，嘉莉丝怎么可能无端端的就对我下手呢？”

    “你同意？！”

    狮王斯诺瞳孔一缩，立刻就站了起来：“我们现在的状态是绝对打不赢人类的啊！”

    “还没打过你就说什么丧气话啊？”

    虎王镜像鄙夷的看了一眼狮王斯诺，然后开口说道：“有嘉莉丝和达普修忒斯两个来自地狱的强者，这场仗我们一定会打赢的，只有像你这种懦夫才会拒绝这样大好的时机吧？网不少字”

    “你！”

    狮王一听虎王这样说，顿时就是愤怒了起来，整个人身上瞬间就出现了一种如同怒狮一样的气息：“我这是为了整个兽族考虑！”

    “屁话！”虎王也丝毫不落下风，整个人身上开始冒出另一种如狼似虎的威势，斗气开始慢慢的浮现在他的身上，把他的袍子吹的呼呼作响。

    “如果是为了兽族考虑，就应该把握住这次大好的时机，一举攻破埃利诺要塞，夺回被人类占据了无数岁月的肥沃土地，夺回那曾经本应属于我们的美好！”

    虎王丝毫没有任何退缩的意思，整个人异常的激动：“只有懦夫会在这种时候退缩，之前因为达普修忒斯的事情你我已经做错了，付出的代价是兽族大地的彻底干涸！我们如果固守这片土地，早晚也会慢慢衰弱…到时候兽族会不攻自破的被瓦解，然后被大自然无情的所吞噬！”

    “可是…”

    大概是看到了虎王身上的斗气，所以狮王也把这个镜像当成了真正的虎王，开始对他大吼了起来：“如果这一场仗输了，兽族也同样没有任何退路啊！”

    “那就赢！”

    虎王激动的大吼起来，爆发出一阵斗气把狮王脚下的石板地面轰出一个大坑，这才逐渐放缓了情绪，慢慢的对他说道：“只要赢就好了，这场战斗我们一定要赢，我们现在只能战斗，只有与人类发动战争才是唯一的出路，如果不战斗，我们终究也会死在这片贫瘠的土地上。”

    “没错。”

    嘉莉丝看到狮王颤抖的肩膀，稍微插了一下话题，开口慢慢的说了起来：“斯诺，说句难听的，如果兽族现在不发动战争，迟早也会因为没有粮食而饿死，直到最后你们甚至都没有力气握住武器，屈辱的…死去……”

    “屈辱的…死去……？”穿越小说吧 sj131

    狮王眼睛有些呆滞的望着前方，喃呢的问道。

    “没错，屈辱的死去，没有勇气，没有战歌，也没有荣耀，你的身体终将静静的腐朽在这片大地上，被风沙所掩埋，没有任何人知道，兽族逐渐的被人类，被所有的生灵所遗忘。”嘉莉丝微笑着点了点头，然后眯着眼睛开口对他说了起来：

    “或许若干年后，你们的尸骨逐渐被大地转化成养分，然后人类就开始踏足这片土地，用你们身躯所带来的肥沃土地来种植作物，繁衍生息，将你们彻彻底底的踩在脚下，到那个时候，你们就仅仅只是一粒微尘而已…”

    “什么…都做不了……”

    嘉莉丝一字一句的说着，然后用眼睛紧紧的盯着狮王，等待着他的答复。

    “…只能这样了吗？”网不跳字。狮王叹了一声，整个人好像苍老了好几岁一样，颓然的坐在了王座上面。

    “或许还有另一种方法。”

    虎王镜像这边突然开了口，他狞笑着望着狮王：“如果你仍旧这样懦弱，想要将兽族执迷不悟的带到错误的路途上，那么不如现在就杀了你，然后让那边那个把你取而代之，这样就没有懦弱的声音了。”

    “你…”

    狮王一愣，随即了然点头：“我懂了，原来你们早就沟通好了对吗？”网不跳字。

    “哼！”

    虎王镜像冷哼一声，并没有确认或者否定。

    “惠特，别这样，小米诺尔是我的妹妹，我还是最希望让她留在我身边的，如果可以，我不想让我的剑上在沾染兽族的鲜血了。”嘉莉丝轻轻摇了摇头，然后继续对着狮王斯诺开口说了起来：“斯诺，你再考虑考虑吧，我希望你能做出一个正确的答案，相对的，我也不会让你后悔的。”

    “呵…”

    狮王苦笑一声：“不发动战争就会死，而且死的毫无意义，我还能有别的选择吗？”网不跳字。

    “恭喜你选择了正确的答案。”

    嘉莉丝微笑了一下：“我想你是不会后悔的，因为先知说他也看到了胜利的画面。”

    “这样吗？”网不跳字。

    狮王斯诺抬头看了嘉莉丝一眼：“也就是说，看来还有一战的可能性吗？”网不跳字。

    “那是当然。”

    嘉莉丝舒展了一下身体：“呼，好累，不过终于谈拢了，看来接下来只要想办法攻破埃利诺那个傻蛋要塞就可以了，好了，小米诺尔，我们走吧，先回去找一下先知。”

    “好耶，姐姐~”

    小米诺尔砰的一声变回了原本的样子，然后很开心的跳到了嘉莉丝的肩膀上，一边用两只小手捧住嘉莉丝的脑袋，一边用小脸蛋蹭来蹭去的：“太好了，不用离开姐姐大人了呢。”

    “当然，我也舍不得小米诺尔离开我呢。”

    嘉莉丝抬起手，宠溺的摸了摸米诺尔，然后转头对身后的虎王镜像和狮王挥了一下手：“我去找先知了，他说你们两个同意了就让我去找他。”

    “嗯，知道了。”

    虎王点点头：“有什么需要的就跟我说啊，嘉莉丝，还有那边的达普修忒斯。”

    “哼。”

    达普修忒斯高傲的哼了一声，然后转身就跟着嘉莉丝离开了狮殿，没有理会虎王镜像。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百零九章 毁尸灭迹的两人

    )

    第 211 章 　毁尸灭迹的两人

    “嘁，居然真的被谈拢了。”

    离开了狮殿之后，达普修忒斯稍微吃惊的看了一眼嘉莉丝，然后对着她开口说了起来：“本大爷还以为要杀掉那只傻蛋狮子呢。”

    “嘛嘛，杀是杀了，只不过不是狮子而已。”穿越小说吧 sj131

    嘉莉丝挥了挥手，微笑着回应着达普修忒斯：“看来那小瑞星的命还不是一般的大呢。”

    “嗯？杀了？”

    达普修忒斯先是稍微一呆，随后就有些错愕的看向了嘉莉丝，开口问了起来：“你是把虎王杀了？”

    “别这么大声嘛，虽然周围已经有设立结界了，但是你这样震惊被别人看到总归不好的啊。”

    嘉莉丝揉了揉太阳穴，然后这才继续的说道：“不过你想的倒是没错，我的确干掉了虎王，不然的话要同时忽悠他们两个，实在是有点难啊。”

    “你为什么不杀了狮王，虎王比起狮王的确应该很好说话才对。”

    达普修忒斯皱了下眉，疑惑的对嘉莉丝这边开口问道。

    “我也不知道，可能是看他比较顺眼吧。”嘉莉丝耸了耸肩：“再加上我们是 第 211 章 制度直接的出现在我的脑海之中。”

    “嗯？”

    嘉莉丝又是一呆，眼睛一眯就是一个查看甩了过去，结果显现在嘉莉丝面前的数据是这样的。

    弗拉基米尔（fladimir）：种族：吸血鬼。职业：大公爵

    等级：102级

    hp：110000

    mp：0

    紫月村的少年，中了竭心诅咒之后，身体迅速衰老，进而被恶魔赋予了血核，进而变成了一名不老不死的吸血鬼。

    特技：血色契约。

    血色契约：伯克的生命值可以转化成他额外的攻击力，而他的攻击力也能转化成额外的生命值，两者不能叠加。

    ……

    “哇，小弗，你的等级提升的好快啊，简直要比我都快了。”

    嘉莉丝有些惊讶的看了弗拉基米尔一眼，怪不得觉得他体内的血气越来越旺盛了，原来这家伙的实力已经过百了，在人类那边的话，恐怕已经算是剑神一类的等级了，没想到这家伙靠**血来升级还真是快啊…

    “还是主人慷慨赐与我优秀的血源，才能让我的实力提升如此之快的。”弗拉基米尔邪魅的笑了一下：“感谢您的慷慨，在此向您献上我的忠诚与赞美，我的主人。”

    “嗯~”

    嘉莉丝得意地笑点了点头：“你看我都跟你说了吧，跟着我走，有血喝，有肉吃。”

    “没错，这真是个明智的选择。”

    弗拉基米尔点了点头，而这个时候，他的身后突然想起了一阵鳞片摩擦地面的声音，多萝西娅不知道什么时候居然也跑了过来，只不过她似乎有些闷闷不乐。

    “多萝西娅？”

    嘉莉丝看了她一眼，笑着问道：“怎么了啊，这满脸好像吃了苍蝇一样的表情？”

    “嘉莉丝~呜呜~”

    多萝西娅这边撅着个小嘴，满脸委屈的绕过了弗拉基米尔，对着嘉莉丝就扑了过来，吓得三个小家伙赶紧跑到了一边去。

    “喂喂，我说你这是怎么了嘛，突然这样……”嘉莉丝一手搂住了多萝西娅水蛇一样的腰肢，不让她有机会缠到自己身上来，一边抹了把脸，无奈的询问了起来。

    “他抢我东西吃，然后我现在好饿~”

    多萝西娅可怜巴巴的对嘉莉丝说道，如同祖母绿一样的大眼睛顷刻之间就蒙上了一层水雾。

    “啊？”嘉莉丝一愣：“抢？为什么要抢，吃的不是有好多么？还有弗拉基米尔你什么时候开始吃正常的食物了？”

    “主人，首先我要澄清一点，我从一开始就能食用人类的食物，只不过对于食物来说，还是血液才能让我获得力量，所以通常情况下我还是以血液为正餐的。”

    弗拉基米尔从容不迫的微笑一下，然后开口对嘉莉丝解释起来：“况且，多萝西娅小姐说的也并非是普通的食物，而是我迫切需要用来突破的一具冰冻尸体，没有那具尸体的话，我是不可能有突破，达到大公爵这种实力程度的。”

    “嗯？”

    嘉莉丝一愣：“冰冻尸体？”

    “是呀是呀，那尸体我见过，是当今的虎王耶，肯定非常的美味，我当时就馋的流口水啦。”

    多萝西娅赶紧点了点头，然后脸蛋一鼓，生气道：“哼，结果居然被他抢先了，把虎王给吸的干瘪干瘪的，一点味道都没有了，吃下去都没多大反应，呜，好伤心…”

    “好吧，你们居然这么对待虎王的躯体…”嘉莉丝无奈的一抹脸。

    “这算毁尸灭迹吗…”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第一百一十章 荒心戒的正确用法

    )

    第 212 章 　荒心戒的正确用法

    “这算毁尸灭迹吗…”

    嘉莉丝有些哭笑不得，尽管自己把虎王扔进镜世界就是打算毁尸灭迹的，可这也毁的太干净了啊，连着衣物和乱七八糟的东西一起，直接被吞进了多萝西娅的肚子里，未免太猎奇了点，毕竟这还有三个小家伙在这里呢…

    这两个混蛋居然不营造出一个绿色健康小清新的氛围！[随身恶魔系统] 138看书网 首发

    “不管不管，嘉莉丝，我肚子饿啦~”多萝西娅这边一脸可怜巴巴的在那里撒起了娇，尾巴尖在地面上扫来扫去的：“肚子饿肚子饿~”

    “我说你饿了就去给我老老实实的吃东西啊，不要在这里总缠着我好不好。”

    嘉莉丝一翻白眼，对着多萝西娅说道。

    “哼，可是你答应我要请我吃那些会斗气的，吃到肚子里会热乎乎的那些兽人的，结果到最后却什么也没吃到。”多萝西娅气鼓鼓的说道。

    “而且…这里不都是嘉莉丝重要的人吗？”网不跳字。

    说到这里，多萝西娅歪了歪头：“吃掉了没关系吗？”网不跳字。

    “岂可修，谁让你吃这里的人了，我让你给我去吃饭啊！饭懂吗？fan，饭！”

    嘉莉丝突然觉得一阵无奈：“而且总是吞下那么大的东西，小心嘴唇被撑大成大嘴婆什么的，到时候就不好看了，会被人讨厌的。”

    “嘻嘻，才不会呢，你看我的脸颊超有弹性~”

    多萝西娅丝毫不知道自己出了什么问题，伸出洁白的小手捏住了自己脸蛋上的肉肉，然后用力向着两旁一扯，整个脸就像是橡皮胶一样被拉的老长，感觉那脸颊好像真的是有弹性的橡胶做的，而并非是肉，露出了里面两排洁白而整齐的牙齿，然后对着嘉莉丝说着。

    “嘉莉丝，你看~超有弹性哦~”

    “走你~” 嘉莉丝左手魔纹一亮，直接炼出了一大块的肉，然后对着多萝西娅正说话的嘴巴里就是那么一塞。

    “呜，咕噜。”

    多萝西娅瞪大了眼睛，喉咙鼓起一大块…然后慢慢的下落，逐渐的滑进了肚子里，末了，还打了个嗝，长舒一口气：“呜呼~”

    “好了，这下别跟我吵了，一会我们还有事要办呢。”

    嘉莉丝拍了拍手，然后把多萝西娅从自己身上推开，开口说道。

    “有事？”弗拉基米尔这边听到了嘉莉丝的话语，开口询问了起来：“主人有什么事情需要我来代劳的吗？”网不跳字。

    “嗯，也差不多吧。”

    嘉莉丝摸了摸下巴，开口说了起来：“一会我给你们介绍个家伙来认识一下，是我新收的弟弟君哦。”[随身恶魔系统] 138看书网 首发

    “原来如此，那请问主人，我们需要准备些什么吗？”网不跳字。

    弗拉基米尔点了下头，然后问道。

    “不用，你们只要保持好状态就行了，之后可能要发动战争了，或许需要你们的力量也说不定。”嘉莉丝摇了摇头，然后说道。

    “战争？”

    弗拉基米尔和多萝西娅异口同声的开了口，满脸的疑惑。

    “嗯，没错，人类和兽人之间的战争要开始了。”嘉莉丝这边倒是没有什么反应，只是平淡的点了点头，然后开口说了起来：“然后我们很有可能参合到其中，所以我希望你们能做一些准备。”

    “太好了，又可以放心大胆的吃东西了！”

    多萝西娅欢呼一声，两只手都高高的举了起来：“好耶~”

    “又是一个收获的季节吗？”网不跳字。

    弗拉基米尔也是同样露出了一个邪异的笑容，伸出了猩红的舌头舔了舔嘴唇，露出了尖锐的牙齿，缓缓的说着：“真是让人无比的期待啊。”

    “你们两个…”

    嘉莉丝一捂脸，感情自己的这两个家伙就惦记着吃来着……简直没出息！

    “算了，我还是先出去一下，你们还是先在这里呆着，之后等我出了兽皇城再放你们出来。”

    嘉莉丝揉了揉头，然后一挥手：“米诺尔，开门。”

    “嗯，姐姐~”

    一道蓝盈盈的光芒闪过，镜之门出现在了嘉莉丝的面前…

    …

    之后的事情就比较简单了，嘉莉丝这边先是跟达普修忒斯简单的会和了一下，然后跟炎大先知说了一下两兽王同意出兵的这件事，带着先知去了狮殿，几个人暂时简单的商讨了一下关于如何出兵方面的细节。

    其实嘉莉丝这边的想法也蛮简单的，首先让兽族这边缓上一阵，用来筹集和整合各族的军队，而自己则是利用等价交换刷了大量价格低廉的食物，比如耐贮藏的烤饼之类的东西，还有一部分肉干，当做军粮。

    并且用这个方式，嘉莉丝指使了自己的镜像虎王，让他动员那些部族的兽人来参军，只要那些兽人前来参军，就能免费吃到军粮，并且家眷可以获得部分粮食作为奖励，而且参军的兽人死了，其家眷也能获得部分粮食作为补偿。

    而这个方法在饥荒时期也居然有了奇效，一时之间，想要来参军的青壮年兽人简直数不胜数，非常可观的数量让嘉莉丝这边连连点头。

    而趁着筹备战争和军队的这段时间，嘉莉丝也并没有浪费。[随身恶魔系统] 138看书网 首发

    嘉莉丝和达普修忒斯趁着这段时间，前往了兽族的几个地势平缓的区域，利用荒心之戒和地之主宰的能力，将自己的生命力反转回了大地之中，而这一举动，也让嘉莉丝稍微的明白了一下荒心之戒的大致作用。

    首先荒心之戒带来的能力名字叫做支配大地，是一个主动性的技能，但是这一个主动性的技能，却是能被分成两个部分的。

    第一部分就是能够让嘉莉丝控制石，土，沙，说白了就是能够利用荒心之戒使用地属性的技能，并从三系魔源变成了四系魔源，多了土系这么一系。

    第二部分的能力就比较有意思了，介绍上是说能从植被和森林，绿洲等场景抽取大地的生命力，同时将森林或绿洲转变为荒地，或者将自身的生命力反输送到大地之中，将荒漠改造成绿洲，或者森林。

    而且这个吸收过来的生命力，如果自身的hp或者mp是满的话，也仍旧额可以转变成临时的mp或hp储存起来。

    这个能力嘉莉丝这边也是稍微的试了一下，自己能够覆盖的地方最开始只有100米直径左右的圆形面积，但是如果这块大地的生命力被抽干了，那么这个范围就会逐渐扩大，最远嘉莉丝还没有测试过，反正自己凭肉眼是看不到的。

    而反过来也是一样的，如果一块大地的生命力处于饱和的状态，那么释放的生命力范围就会逐渐扩大，最后整片荒原都会变成绿意盎然的森林，或是肥沃的草地。

    抽取大地生命力的治疗效果很强，平均一秒大约能跳几万左右的血，最开始的时候治疗效果最强，一秒甚至有时候都能跳出10w左右的血，而大地开始枯竭的时候则是慢慢减弱，最少只能跳个几千左右的hp，而且大地枯竭的很快，几乎只是一分钟不到的功夫，自己周围就已经变成一片死寂的区域了。

    但是反输送生命力这个就是比较麻烦了。

    嘉莉丝这边也计算了一下，自己一共有44w的hp，每秒能回4600的hp，平均自己要消耗一百万的hp，才能让自己周围一百米左右的荒地重新变成绿洲，也就是说需要的hp是嘉莉丝血条的两管还要多。

    至于用mp输送，嘉莉丝也试了一下，这个就比较划算了，因为嘉莉丝现在的冥想已经达到了最顶级，只要进入冥想状态一秒能回最大mp的5，所以差不多每秒跳一下也是四千多的mp，而且又不损血，转化成地属性的魔力，差不多50w左右的mp就能让周围的区域变成绿洲。

    于是，嘉莉丝最近的任务就变成了坐在地上发呆，然后一边冥想一边向着地面里持续的灌输着hp和mp，把那几个贫瘠的地域给变成肥沃的土地。

    不过事实上这样的方法也的确起到了它应有的作用，嘉莉丝利用两三个月的时间，把兽族三个地势平缓的大荒原的土壤都变的异常肥沃，起码能开始种植作物，勉强支撑起兽族这边的粮食供给，不至于让他们真的发生饥荒和暴*。

    而狮王和虎王那边的军队，也筹集的差不多了，兽族整个巨大的战争机器正在缓缓的运转着，随时准备突破埃利诺要塞，狠狠的咬上人类那么一口……

    ……

    自与狮王谈判的四个月后，兽族的联军已经准备好了，全部都隐藏在大草原之中，静静的等待着，而此刻，嘉莉丝和达普修忒斯两人则是站在了埃利诺要塞附近的山丘上，看着远处那巍峨壮观的巨大要塞。

    “喂，我说你，到底有没有信心摧毁那座要塞啊？”

    达普修忒斯看了一眼要塞，然后皱了皱眉，对着嘉莉丝开口询问了起来。

    “哎呀哎呀，不要问的这么直接嘛，我也不是很确定啊，”嘉莉丝微笑了起来，然而她的目光注视却并没有从埃利诺要塞上移开，顿了顿，嘉莉丝慢慢的对达普修忒斯说了起来：“这要塞比我想象的要大一些，如果光凭外力的话， 恐怕是很难一举毁掉它啊。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百一十一章 要塞内部

    )

    第 213 章 　要塞内部

    “哎呀哎呀，不要问的这么直接嘛，我也不是很确定啊，”嘉莉丝微笑了起来，然而她的目光注视却并没有从埃利诺要塞上移开，顿了顿，嘉莉丝慢慢的对达普修忒斯说了起来：“这要塞比我想象的要大一些，如果光凭外力的话， 恐怕是很难一举毁掉它啊。”

    “哼，那你打算怎么办？”

    达普修忒斯双手抱着胸，对着嘉莉丝问道。[随身恶魔系统] 138看书网 首发

    “我倒是可以先去试一下，去内部搞一搞破坏什么的，反正要是我想跑的话对面是肯定留不住我的，正好也算是探探虚实，如果不是那么难以攻破的话，我就先在内部搞出一些事情出来，然后再配合米诺尔一起放个双人联合版的炎帝给它毁掉算了。”嘉莉丝看着面前巍峨的要塞，慢慢的说着。

    “不用我来帮忙吗？”网不跳字。

    达普修忒斯微微扬起了眉毛：“给本大爷大量的财宝吧，本大爷可以帮你毁了这破烂东西。”

    “不要啊，估计如果你用噬宝达到能毁了这个要塞的程度，起码也要吃掉我一半还要多的金币，钱财来之不易啊，我还是省着点吧。”

    嘉莉丝赶紧挥了挥手表示拒绝：“我还是自己先试试吧。”

    “哼，真是个吝啬的家伙。”

    达普修忒斯撇了撇嘴，满脸的不高兴。

    “算了，不说了，我要上了。”嘉莉丝也没有跟达普修忒斯吵嘴的心，身上一阵模糊，已然是开启了虚无之力，然后脚下一发力，整个人对着要塞就冲了过去：“走你~”

    而离得近了，嘉莉丝才愈发的感觉到了这座要塞的巍峨之处，也是惊叹起了大自然的鬼斧神工……

    埃利诺山脉绵延近乎数十万里，里面盘踞了无数恐怖的魔兽，几乎横跨了整个大陆，将兽人与人类的世界彻底的截断，但是唯独面前的埃利诺要塞，曾经是埃利诺山脉唯一的一个裂痕，那是一个巨大的峡谷，好像是用剑将整座埃利诺山脉直接切开一样，形成了一个天然的缺口。

    而现如今的埃利诺要塞，则恰好是建立在着巨大的裂谷之上，近乎有一座城池那么巨大，宛若沉睡的凶兽般静静的蛰伏在这里，不知吞噬了多少兽人的生命。

    这座巨大的要塞离地面有数百米高，就连比蒙巨兽都无法轻易越过，城墙是用坚固的金属锭混合上特殊石料浇筑而成，其硬度哪怕比上天然的黑曜石也要更胜一筹，上面到处都刻满了巨大的魔法铭文…

    而在城墙上，则是高高的耸立起了四座宏伟的法师塔，上面氤氲的元素气息不断的盘踞着，地，火，水，风，四大基础元素，不断的萦绕在塔尖之上，城墙的缺口里，一个个黑黝黝的炮口伸了出来，那是嘉莉丝在前世看小说的时候都耳熟能详了的魔晶巨炮，城楼上也是摆满了巨型的床弩。

    就连要塞前方的空地，都是布满了各式各样的陷阱，以及一条深邃且巨大的护城壕沟，而且整个要塞上都萦绕着一层淡淡的魔法光膜，嘉莉丝眼睛微微一眯。

    她认识这个魔法，流矢加护，能够阻挡弓箭或者飞斧飞矛之类的远程武器的杀伤效率。

    整个要塞都散发着一股浓的化不开的肃杀之气，就仿佛和那横断山脉的天险，以及埃利诺山脉本身化为了一体，形成了一种无形的气势，给人一种十分压抑的感觉，嘉莉丝一边疾驰着，一边打量着正座要塞，心里还是颇为惊讶的，这座要塞。

    虽由人作，宛若天开……

    “什么人！”

    就在嘉莉丝欣赏这座巨大要塞的时候，突然一阵喊声从要塞上面传了下来，嘉莉丝不由得抬头向上看去：“嗯？”[随身恶魔系统] 138看书网 首发

    那是一个大概在巡逻的士兵。

    “麻烦。”

    嘉莉丝皱了皱眉，整个人身体一倾，瞬间达到最大的移动速度，整个人的影子瞬间消失在了他的视野之中，一眨眼就没入了要塞的墙壁之中，没了踪影。

    要塞之上…

    “嘿，老兄，你怎么了？”一旁的另一个士兵听到了声音，一路小跑了过来，对着之前大喊的士兵询问了起来：“你发现了什么？”

    “那边，刚才有一个人影。”

    士兵用手指向了嘉莉丝消失的地方，眼睛突然瞪得老大：“咦？不见了？！”

    “哈哈，得了吧，老兄，我猜你是被这太阳光晒的，都出幻觉了，去喝点水，然后休息一下吧，我替你站会岗。”

    另一个士兵哈哈的大笑起来，用厚实的手掌拍了拍之前士兵的肩膀，对他说道。

    “幻觉吗…？”士兵愣了一下，然后微笑起来：“但愿吧，那我先去休息一下，谢谢你了。”

    “哈哈，不客气…”

    ……

    “呼，眼睛还真是尖啊，我都那个速度了，居然还能发现我。”嘉莉丝这边从墙里冒出一个小脑袋，然后轻呼了一口气，抱怨起来。

    “算了，还是先到处逛一逛再说，顺便放一下这个。”

    嘉莉丝慢慢从墙壁的内部透了进去，进到了一个通道走廊之中，身形微微晃动了一下，变得真实起来，然后左手魔纹一亮，一根微微散发着红色的细长管子出现在了她的手掌之中。

    那是一种类似炸药性质的物品，不过在威力方面却是不容小视，是用一种火甲虫的**混合火系魔晶粉末和火药草在一起才做出来的，而且这个是嘉莉丝的改良版，里面还加入了细小的屁气矿碎石…

    这种屁气矿本来是类似石头一类的矿石，散发着一股子不好闻的翔味，不过一旦加热，这种屁气矿就会散发出易燃的屁气…而且温度越高，释放气体的速度就越快，威力也就越大，是一种只有在兽人地界才出产的东西。

    多么恶俗的东西！

    嘉莉丝坏笑了一下，然后伸出一根手指，打量起了周围走廊的结构，然后迅速的找出了用来承重的墙面，手上稍微带了点魔力，把坚硬的石材轻易的就插出了一个洞，然后把手里的炸药管轻轻的塞进了小石洞之中，随后左手微光一亮，等价炼金轻易的就修复了石洞，从外表看起来几乎毫无不同之处。

    “哈呼~” 嘉莉丝低头一吹，把地面上的石屑都吹飞，然后开始慢慢的走向了下一个承重结构，重复着先前的工序，轻轻的钻孔，放炸药，然后填埋。

    因为埃利诺要塞的外部城墙全都浇筑了坚固的金属，所以想要从外部直接攻破恐怕有些麻烦，所以这边嘉莉丝才花了些时间，在兽人那边就研制出了这种特制的炸药管，打算从内部制造些麻烦给他们。

    这种特殊的炸药并没有引线，而想要引爆它也是非常的简单，只要在周围的火元素非常浓郁的时候，受到一定程度上的震动，它就会自动爆炸了，而这两个因素嘉莉丝也都已经算好了，利用炎帝和地之主的地震效果，绝对是可以办到，所以到时候就等着看好戏了。[随身恶魔系统] 138看书网 首发

    而这边嘉莉丝钻的正爽的时候，突然前面走廊的拐角处传来了一阵脚步声。

    “嗯？”

    嘉莉丝一愣，看来这个要塞的防守还真挺严的，本来以为这远离外界的通道内部应该没有多少人才对，结果居然也有巡逻的。

    想到这里，嘉莉丝身形一阵虚无，悄悄的藏进了墙壁之中。

    不一会，随着脚步声越来越近，嘉莉丝这边也看到了十二个白色的名字从自己面前飘了过去，看来还真挺严的，居然一队巡逻内部走廊的士兵就有十二个。

    不过再严也没用，嘉莉丝的虚无简直比盗贼的潜行还要bug，不仅穿墙，甚至还能躲在墙里，防守的在严密也白搭。

    “嘿嘿，继续~”

    这边嘉莉丝看到几个卫兵走远了，又从墙里冒了出来，然后打了一个孔眼，开始慢悠悠的塞起了炸药，结果这边炸药刚塞进去，突然又一阵急匆匆的脚步声响了起来，嘉莉丝一愣，自己的虚无还在冷却，这下可没得躲了，只好先把那个小孔眼堵好，就看到一个白色的伊莎贝尔（isabel）从拐角处冒了出来，对着自己就撞了过来。

    砰的一声，嘉莉丝就感觉一个软乎乎的东西撞到了自己，然后被反作用力给弹了回去，甚至还掉了十几滴的hp。

    “哎哟~”

    那个身影撞到了嘉莉丝，然后被回弹到了地上，一个女声响了起来。

    嘉莉丝这才仔细的打量到了对方，那是一个身穿魔法师袍的女子，大约二十五六岁左右的样子，金黄色的头发和琥珀色的眼睛，皮肤看起来比较白，此刻正坐在地上，一脸痛苦的揉着头和屁股。

    头是撞到嘉莉丝，屁股是墩到地了。

    “咦？”嘉莉丝也是稍微惊讶了一下，本来还以为是巡逻的人员，结果居然遇到了一个魔法师吗？

    就在嘉莉丝愣神的时候，原本已经走远的巡逻兵居然又跑了回来，把嘉莉丝和那个叫做伊莎贝尔的女魔法师团团的围在了一起，其中一个为首的巡逻兵小队长直接就是拔出了刀，对准了嘉莉丝质问起来。

    “你是谁？”

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （求别吐槽上一章的章节数，我又卖萌的写错了。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百一十二章 插曲

    第二百一十二章　插曲

    “你是谁？”

    为首的巡逻兵队长拔出了腰间的佩刀，对着嘉莉丝就是厉声的问道。

    “哈？”嘉莉丝炸了眨眼，然后稍微的一皱眉，就想把这群家伙灭口，魔力在身体里缓缓的流动着，随时都可以将他们化成灰烬，不过考虑到那个因为撞到自己而倒在地上的女魔法师，嘉莉丝这边稍微的犹豫了一下，并没有立刻出手。

    “快说，为什么出现在埃利诺要塞的内部走廊里面，还伤害了伊莎贝尔小姐？”

    巡逻兵队长看起来似乎很严厉，看到嘉莉丝这边没有言语，直接就一挥手，命令自己的几个手下：“给我把这个可疑的家伙带走。”

    “等…等等…”就在几个卫兵正准备抓起嘉莉丝的时候，一旁撞到嘉莉丝却自己倒下了的女魔法师突然开口说了起来：“请不要这样。”

    “伊莎贝尔小姐，你没事吧？”

    巡逻兵队长上前两步，蹲在了女魔法师的面前，然后有些关切的开口询问了起来。

    “我没事啦，你们不要这样子对待那孩子，她应该只是一个迷路的法师学徒而已。”伊莎贝尔被巡逻兵队长给扶了起来，然后开口替嘉莉丝解起了围。

    “可是她不是伤了你吗？”

    巡逻兵队长愣了一下，问道。

    “额~那个是我自己不小心撞到她，才跌倒的。”伊莎贝尔尴尬的挠了挠头，开口说道。

    “呃……”

    巡逻兵队长也是被她给搞的有些不知道说些什么好，呆了一下，然后才继续的开口说了起来：“既然伊莎贝尔小姐这么说的话，那我们就放心了，可是不知道为什么伊莎贝尔小姐会突然来到要塞的走廊内部呢？”

    “因为最近要塞里不是进了一些新的随军法师嘛，他们大多数都还是孩子，虽然资质方面都很厉害，可是又不懂要塞里的构造，可能乱跑就走丢了，我是特地来找他们的，这孩子或许就是其中之一也说不定呢。”

    伊莎贝尔对着巡逻兵队长这边微笑了一下，有一种如沐春风的感觉。

    “可是她的身后背着这么大一柄巨剑。”巡逻兵队长用手指了一下嘉莉丝，说道。

    “队长大人，我是魔剑士，所以武器是魔法剑，但是我还是主修魔法能力的。”

    嘉莉丝心思一转，就直接开口胡诌了起来，小手一摊，就对巡逻兵队长说了起来：“没办法，军队这么严酷的环境，如果是单纯魔法师的体质很容易吃不消的，所以我经常锻炼身体，起码能在被战士冲脸的时候能多几分活命的机会。”

    “这样吗，居然是魔剑士，还真是少见啊。”巡逻兵队长有些意外的看了一眼嘉莉丝，大概是有伊莎贝尔的关系，他并没有过多的怀疑嘉莉丝，甚至还破例的笑了一下：“能挥舞这么巨大的剑，小丫头，你很有潜力，加油吧。”

    “多谢大人夸奖。”

    嘉莉丝露出一个微笑：“我会努力加油的。”

    “好了，既然是一场误会的话，那我们也要继续去巡逻了，伊莎贝尔小姐，你也赶快去找其他的随军法师们吧，这个要塞很大， 要想找到他们也不是什么简单的事情。”

    巡逻兵队长挥了挥手，然后就慢慢的转过了身子，一边离开一边继续说着：“尤其是这些随军法师们才刚刚来到要塞，并没有配备军队认证身份的魔法纹章，这样很容易因为误会而抓起来啊，到时候就麻烦了……”

    “嗯，交给我吧，我一定尽快的找到那几个迷路的孩子。”

    伊莎贝尔对着巡逻兵队长那边的背影点了点头，然后就转头看向了嘉莉丝，开口问了起来：“你叫什么名字呀？”

    “啊，嘉莉丝。”

    嘉莉丝也并没有隐藏自己名字的想法，很大方的就说了出来。

    “很好听的名字，跟你人一样漂亮。”伊莎贝尔甜甜的笑着，对嘉莉丝说道。

    “好吧…谢谢夸奖……”

    有点搞不清伊莎贝尔到底有什么目的的嘉莉丝一抹脸，算是接受了对方的夸奖和赞美。

    “嘉莉丝，你怎么一个人跑到这么远的地方来呢？”伊莎贝尔这边随手就拉起了嘉莉丝的手，一边走着一边对她开口说了起来：“塔主大人不是让你们去法师塔嘛，我找你们找的好辛苦。”

    “啊…”

    嘉莉丝一愣，然后有些尴尬的挠了挠头：“其实我有路痴属性，走着走着就会迷路到千奇百怪的地方里去。”

    “原来如此，还真是好奇特呢。”

    伊莎贝尔笑了笑：“看来我要把你看好了，不然你又要走丢了。”

    “是啊是啊，你要是看不住我眨眼的功夫就没了。”

    嘉莉丝也是跟着笑了起来。

    “我们先找一下你的几个同伴吧，他们好像也迷路了呢，除了你们几个，其他人都已经在法师塔里面了，估计现在连房间什么的都分配好了…”伊莎贝尔对着嘉莉丝开口提议道。

    “嗯，好啊。”

    嘉莉丝无所谓的点了点头：“我怎样都行。”

    “那好吧，我们顺着这条路走下去吧，看看能不能找到他们。”

    伊莎贝尔揉了揉额头，看起来有些无奈：“真是的，这么大的埃利诺要塞，我们两个要走到什么时候才能找到他们啊，嗯…还是动用元素精灵好了…”

    “嗯？”

    嘉莉丝这边听到伊莎贝尔的话语之后，好奇的抬起了头。

    只见这边伊莎贝尔不知从哪里掏出一个短小的手杖，然后一边聚集魔力，一边闭目吟唱了起来：“隐藏在空气中的水之元素啊，凝聚成我所期待的姿态，然后出现在我的面前吧。”

    随着她的话语，一阵清凉的莹蓝色小光点不断的开始聚集，然后空气中多了许多的拳头大小的水球状物体，那些水球真的就像是球一样，全都落在地上，像是史莱姆一样的弹来弹去的，连眼睛都没有，完全的一个球。

    “好多的球…”嘉莉丝一抹脸，地面上差不多好几十个拳头大小的小水球，全都在“噗啾噗啾”的弹跳着，看起来有些猎奇。

    “去找到他们，然后告诉我。”

    伊莎贝尔这边弹了一下手指，然后那些小水球就全噗啾噗啾的四散了开来，对着周围走廊的岔路进发而去。

    “这猎奇的东西…”嘉莉丝这边眼睛一亮，查看了一下这个东西的属性。

    球状水元素（水系魔导师伊莎贝尔的召唤兽）：等级4，hp：200，mp：0，水元素凝聚成球状的特殊产物，没有智慧，是只懂得服从命令的傀儡。

    “等级低到令人发指啊。”

    嘉莉丝一抹脸，控制不住的开口吐槽了起来，这玩意不仅猎奇，而且等级好低。

    “嘛，没办法的事情。”

    那边的伊莎贝尔倒是没有太大的反应，仅仅只是微笑了一下，对嘉莉丝开口解释了起来：“毕竟又不是战斗，所以没有必要要强大……”

    “哦。”

    嘉莉丝点点头，然后眼睛微光亮起，对着伊莎贝尔也发动了查看。

    伊莎贝尔（isabel）种族：人族。职业：魔导师。

    等级：72级

    hp：5700

    mp：27000

    特技：水之联动

    水之联动：发动水系连携魔法时，mp消耗减少20，反噬伤害减少50。

    ……

    嘉莉丝稍微的扬了扬眉毛，只有几千的hp现在看起来感觉好可怜，一不小心打个喷嚏都容易秒掉的存在，真是太脆弱了。

    “那个…”

    嘉莉丝这边皱了下眉，然后犹豫着开起了口。

    “嗯，嘉莉丝，有什么事情吗？”伊莎贝尔看了一眼嘉莉丝，然后有些疑惑的开口询问起来。

    “你刚刚那个魔法挺哲♂学的，你能教我一下原理吗？”

    嘉莉丝点点头，然后对伊莎贝尔说道。

    “这个很简单的哦，只是一个召唤元素精灵来帮助魔法师的魔法而已，原理其实很简单，首先只要召唤到足够的元素之后，就可以让它们按照相应的顺序排列，然后挑选出最适合的元素精灵种类……”伊莎贝尔很大方的对嘉莉丝讲解了起来：“不过我这样说的话你可能不会懂，等回去之后我再详细的教…”

    系统提示：伊莎贝尔传授你技能，你学会了元素召唤。

    元素召唤（1级0/1000）：消耗一定mp，召唤出一个元素体为自己作战，根据自身元素属性和输入mp值的不同，召唤出的元素体也不同，最低消耗100点mp，10秒持续施法时间，冷却60秒。

    “好了我已经学会了。”

    嘉莉丝这边一挥手，打断了伊莎贝尔的讲解，然后试着就使用了一下技能，直接丢了500点的mp进去，手上瞬间就亮起了一阵冰蓝色的荧光。

    “什么！？”伊莎贝尔吃惊的捂住了嘴，有些不可思议的看着一旁持续施法的嘉莉丝：“怎么可能直接就学会了？”

    不过嘉莉丝显然不在意伊莎贝尔吃惊的表情，在手上的蓝光持续了十秒钟之后，一阵有些冰冷的雾气逐渐弥漫开来，然后从冰雾之中飘出了一个棱角分明的冰元素。

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百一十三章 肉盾

    第二百一十三章　肉盾

    不过嘉莉丝显然不在意伊莎贝尔吃惊的表情，在手上的蓝光持续了十秒钟之后，一阵有些冰冷的雾气逐渐弥漫开来，然后从冰雾之中飘出了一个棱角分明的冰元素。

    “嗯？”

    嘉莉丝微微眯起了眼睛，打量起了那个飘在冰雾中的冰元素来。

    大约两米多高，与人有几分神似，只不过下半身是隐在一团冰冷的蓝色雾气之中的，周围不断的有细小的冰晶结出来，上半身则是深蓝色的冰铠，两个散发着幽幽蓝光的眼睛被隐藏在头部的盔甲内部，手上拿着一柄莹白色散发着寒气的长剑。

    一个蓝色的名字飘在它的脑袋上，寒冰护卫。

    “查看。”嘉莉丝这边眼睛一眯，就发动了查看。

    寒冰护卫（破镜者嘉莉丝的召唤兽）：等级47级，hp：12000，mp：0，冰元素经过魔力改造后形成的元素生命体，没有智慧智慧，是只懂得服从主人命令的忠诚护卫，全身都散发着寒冷的气息。

    属性还差不多…

    嘉莉丝稍微点点头，花费五百左右的魔力弄出的东西还算凑合，起码在造型上是蛮拉轰的，比起那猎奇的水球来说要好多了。

    “寒冰护卫！”

    伊莎贝尔惊讶的看着嘉莉丝，想不通这个外表看上去十分年轻的随军法师怎么这么轻易就召唤出一个寒冰护卫来，要知道，寒冰护卫的实力是堪比大剑士或大魔法师的。

    “是啊是啊，我用几乎全部的魔力才召唤出来的，看起来好帅啊。”嘉莉丝这边感觉到了伊莎贝尔惊讶的目光，于是装傻的微笑起来。

    “原来是全部的魔力吗？”

    伊莎贝尔听到这里，才稍微的松了一口气：“吓我一跳，我还以为你比我还厉害呢，居然这么轻松的就召唤出一个寒冰护卫。”

    “嘻嘻。”

    嘉莉丝眼睛一眯，直接卖起了萌，让伊莎贝尔也拿她没什么办法。

    “好吧，我们先去找一下你的同伴吧，先不要在这里浪费时间了，法师塔那边的塔主大人还在等着呢，不要让他们等的不耐烦了。”伊莎贝尔无奈的笑了笑，对着嘉莉丝开口说道。

    “嗯，好吧。”

    嘉莉丝点点头，然后跟着伊莎贝尔开始在走廊里前行了起来。

    “话说回来你居然是冰系的，你把魔法气息隐藏的太好了，我最开始都没发现你有这样的实力呢。”伊莎贝尔一边走着，一边还不忘跟嘉莉丝闲聊着：“说来可笑，我最开始还以为你是个魔法学徒。”

    “哦，我对元素的控制力比较好，可以做到不让它们散逸出去，也不让周围的元素聚拢到我身边。”

    嘉莉丝点点头，睁着眼睛在说着瞎话。

    “呵呵，还真是厉害呢，我对你刮目相看了哦。”

    伊莎贝尔捂住嘴笑了两下，然后继续聊了起来：“你的魔源是冰系的，看来你会分配到水之塔来呢，或许之后我们见面的时间会越来越多哦，我可是水之塔里面看管魔力枢纽的引导者之一。”

    “那以后还请多指教了，姐姐。”

    嘉莉丝这边听到伊莎贝尔这么说了，也是无奈的回应给伊莎贝尔一个微笑。

    “嗯，乖~”伊莎贝尔被这一声甜甜的姐姐给叫的很开心，想伸出手去摸一下嘉莉丝的小脑袋，不过被后者巧妙的躲开了。

    “姐姐，你听，前面好像有个人的脚步声，会不会是我的同伴。”

    嘉莉丝这边正好看了一眼前面，发现拐角后隐约的有个白色的名字，于是便转移了伊莎贝尔的思想，对她说了起来。

    “嗯，是吗？”伊莎贝尔有些惊讶的看了一眼嘉莉丝，脚步不禁变得快了起来：“嘉莉丝你的听觉还真不是一般的好呢。”

    “是啊，毕竟是魔剑士。”

    嘉莉丝随便敷衍了一下，故意把身子落在伊莎贝尔后面，不过伊莎贝尔并没有注意到这些细节，只是很单纯的就向前面跑着，然后率先一个拐弯，果然看到了那个白色名字的主人。

    “本森（benson），你果然跑到这里来了，都告诉你不要乱跑。”伊莎贝尔的声音从前面传了过来，很明显的她找到了一个认识的家伙。

    “伊莎…伊莎贝尔小姐……”

    一个弱小的男声传了过来：“对不起我又给您添麻烦了。”

    “…虚无。”

    趁着伊莎贝尔和本森交谈的时候，嘉莉丝悄然的开启了无心之戒的虚无之力，整个身影开始变得模糊，然后缓缓的沉进了地面之中。

    “给我添麻烦事小，可是这里是埃利诺要塞，你要学会遵守纪律才是，不然迟早都是要吃苦头的。”这边伊莎贝尔正对着本森说教着，结果突然一愣，转过头来看着身后空无一物的走廊，有些疑惑。

    “咦？嘉莉丝那孩子又跑哪去了……”

    ……

    “呼，终于逃出来了啊。”

    嘉莉丝这边从埃利诺要塞的外墙里钻了出来，然后深吸了一口气，看来这么偷偷摸摸的放炸弹也超级麻烦啊，一会就是一趟巡逻兵，根本没有办法完成这项工作嘛。

    “不行，得想个办法来着。”嘉莉丝这边皱着眉想了一会，然后眉头突然的舒展开来，一如既往的自信微笑重新回到了脸上：“嗯，想到个好办法。”

    “走你~”

    一个闪身，嘉莉丝直接解除了虚无模式，像是一道黑色的闪电一样窜出了埃利诺要塞的守备地点…

    在不远处的一座小丘陵后面，嘉莉丝停了下来，而达普修忒斯正坐在一个小石头椅子上面，上面还被搭建了一个小凉棚，大概正在等待着嘉莉丝的回归，而且那个小凉棚和石桌石椅，看起来是让兽人的士兵们帮忙弄的，这家伙还…

    “真是会享受生活啊。”

    嘉莉丝直接走上前去，拿起了上面的一块点心随手就塞进嘴里，然后一皱眉，直接吐了出来：“呸呸呸！”

    “竟敢浪费，那可是本大爷的下午茶！”

    达普修忒斯眼睛一瞪，不悦的说道。

    “你妹啊，你能不能不要把金属粉包进饼干里面，这什么味儿呀。”嘉莉丝一抹脸，不停的朝地面上吐着口水，最后左手上的魔纹一亮，直接就是搞出了一葫芦苹果酒，开始漱起了口。

    “用上好的美酒漱口，你可真是浪费。”

    达普修忒斯悠闲的啃着特制点心，对着嘉莉丝吐槽了起来。

    “无论如何唯独不想被你吐槽啊。”嘉莉丝把整个一壶酒都用来漱口，这才觉得嘴里的金属粉末味道淡了些，呼出气口气，然后坐在了达普修忒斯对面的石椅上。

    “哼。”

    达普修忒斯傲慢的哼了一声，然后才开口对着嘉莉丝问了起来：“怎么样，你进去那个要塞里了？”

    “是啊。”

    嘉莉丝点了点头：“本来我都开始搞破坏了，结果里面巡逻的家伙人品太好，把我发现了。”

    “居然能把你发现。”

    达普修忒斯稍微一愣：“难道里面都是战神或者法神之类的在巡逻？”

    “怎么可能啊，岂可修。”

    嘉莉丝翻了个白眼：“只不过他们走运而已，而且那里面是走廊，我没有躲的地方，不然我才不会被发现呢。”

    “哦，那你打算怎么办？”

    达普修忒斯点了点头，然后继续问道。

    “怎么办，当然是还要回去继续放炸弹啊，不然埃利诺要塞的地基和结构那么牢固，还有魔力加固层，恐怕单纯的用外力摧毁有些不太现实…”嘉莉丝无奈的摊了摊手，然后想了想继续说道：“不过首先要弄一点动静，转移一下他们的注意力才行。”

    “要本大爷帮你制造点动静吗？”

    达普修忒斯眉毛一扬，开口问道。

    “不用，你太贵了，用不起。”嘉莉丝直接就是摇了摇头，否定了达普修忒斯，然后继续的对他说道：“我有自己的办法。”

    “哼，什么办法？”

    大概是听到嘉莉丝嫌弃自己出场费太贵，达普修忒斯有些不满的皱了皱眉。

    “我刚才学了一招元素召唤术，我决定弄个肉盾炮灰去前面吸引火力，我在后面再偷蔫的想办法拆塔…啊不，拆要塞。”嘉莉丝一边说着，一边用了最低的100mp召唤出了几只小土球。

    不过话说这土球简直比水球还要蛋疼，因为这玩意太沉也没有弹性，所以跳不起来，只能在地面上来回的滚来滚去。

    “这恶心的东西是什么？”

    达普修忒斯一皱眉：“你不要告诉本大爷这就是你所谓的肉盾炮灰，这玩意本大爷一脚能踩死九个。”

    “查看。”嘉莉丝这边眼睛一眯，发动了查看。

    球状土元素（破镜者嘉莉丝的召唤兽）：等级5，hp：430，mp：0，土元素凝聚成球状的特殊产物，没有智慧，是只懂得服从命令的傀儡。

    “果然。”

    看到了数据后的嘉莉丝微笑了一下：“看来土元素的血量的确是最厚的，看起来做肉盾还真是可靠多了啊。”

    “喂，你到底要怎么做？”

    一旁的达普修忒斯有些搞不清嘉莉丝到底想要做什么，于是皱着眉开口询问了起来。

    “不是跟你说了嘛。”嘉莉丝看了达普修忒斯一眼。

    “做一个吸引火力的家伙。”

    本章未完，后面内容请至白/金/138看书网阅读。百度一下《白金138看书网》。

    (白.金-138看书网).全文字无广告超速更新

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

p 第二百一十四章 进击的那啥

    “做一个吸引火力的家伙。”

    嘉莉丝看着地面上那些滚来滚去的土球，然后慢慢的说道：“首先你先回到军营里面，让他们向后撤军一段距离，我要有一个足够的施法场地。”

    “什么，居然让本大爷做跑腿的工作？”

    达普修忒斯一脸的不满：“本大爷才不要。”

    “那你就找一个士兵来，然后把这个任务吩咐给他。”

    嘉莉丝一抹脸，对达普修忒斯说了起来：“反正我不管，我现在就要开始施法了，你这边要是不走的话一会小心吃一嘴灰。”

    “嘁，麻烦的女人。”

    达普修忒斯一皱眉，然后慢慢的站了起来，一个闪身，离开了这里。

    “嗯，这就很听话了嘛。”嘉莉丝很开心的了一下，看来自己的调～教功力还可以，起码这个问题儿童已经开始学会听话了，自己也可以试试聚集土元素了。

    “嘛・・・就用全部的mp好了，也不知道能召唤出个什么样的家伙来。”

    嘉莉丝这边自言自语的用手挠了挠头，然后手掌平摊开来，使用了元素召唤的技能，由于选定的是土元素，所以嘉莉丝可以感觉到一股异常厚重的能量开始在自己的手掌上不断的凝聚着，并且不断的扭曲，挤压。

    厚重的土黄色能量不断的在凝聚，而散逸出去的些许则是化成了细微的尘土和沙粒，围绕着嘉莉丝的手掌不断的旋转起来，看起来就像是嘉莉丝在用手掌托起了一片沙尘暴一样，挺拉风的。

    十秒的持续施法时间很快的就过去了，雄厚的土元素凝聚体突然猛的膨胀了一下，然后从手掌大小直接迅速的变成了一个直径一米左右的黝黑石球…

    大概是石球…吧？

    “这是什么玩意？”嘉莉丝看着手中黑色的物品，也是有些奇怪的皱了皱眉，丢了一个查看。

    磁石核心（themagcomcare）：橙色品质，某种生命体的核心部分也是其生命力和思想的来源，或许可以将它丢到地上试试。

    “丢到地上？”

    嘉莉丝看了一眼手上这颗只有一米左右大小的黑色石球・・・好吧，现在应该叫磁铁球了，嘉莉丝想了一下然后还是把这颗耗尽了自己所有mp的东西丢到了地面上。

    而这个东西刚脱离嘉莉丝的手掌，她就感觉到了不对之处，这个磁铁球的磁性大的惊人，周围除了自己身上以外的所有金属制品，甚至包括达普修忒斯的那几个没吃完的点心，都被那颗磁石球吸引着贴到了上面，眨眼之间上面就包裹了一层厚厚的岩石硬壳。

    “好吧我差不多知道这东西该怎么用了・・・”看到磁石球不断的将大块的岩石从泥土下吸引出来，并依附到自己的身上，嘉莉丝已经猜到这东西的作用了。

    轰隆隆…

    眨眼间已经变成直径十米有余的巨大石球似乎还没有停止它的作为，反而因为自身的重量和对岩石的吸引力，自身慢慢的压迫开泥土，缓缓的沉入了地面之中，顿时周围的地面都开始剧烈的晃动起来，就好像产生了剧烈的地震一样。

    砰！

    一只巨大无比的石质巨手从地下猛的伸了出来光是那一只手少说也有近十米左右的长度，上面全都是嶙峋的岩石，由于是从地下强行吸取来的所以那些岩石的断茬还很明显，一与关节摩擦，都会产生大量的石屑掉的那里都是。

    “昂！！”

    一声说不好是什么玩意的吼叫声从地下的深处传了上来，然后就是另一只岩石巨手也从裂缝里面伸了出来，两只手狠狠的按住了一旁的地面，大概是一阵用力，松软的泥土无法承受住这种力量，两只岩石巨手都被深深的陷入了泥土之中。

    不过这两只岩石巨手也确实完成了它们的任务，随着它们慢慢陷入泥土里，一个巨大无比的岩石头颅从地面下猛然的钻了出来带起了大蓬的泥土和碎石。

    “哇，好大。”嘉莉丝这边惊叹了一下，光是脑袋就有十多米左右的长度，这家伙的本体没准真的很能抗。

    系统提示：召唤出元素系召唤兽，请为其命名。

    “小小。”

    嘉莉丝笑了一下，开口说道：“就叫小小。

    系统提示：命名成功。

    “嗯很好，查看。”

    嘉莉丝看到了这个岩石巨兽的脑袋上名字变成了蓝色的“小小”，于是点了点头，一眯眼睛发动了一个查看。

    小小（xiavxiaa，破镜者嘉莉丝的召唤兽）：等级194，wp：270mp：，由身体内部的磁石核心聚拢大量岩石的特殊生命体，防御和再生能力极强，如果不摧毁磁石核心很难被彻底杀死，能够造成山崩和地震。

    “属性和血量很够看啊，而且如果这个体型的话，威胁力应该也很高，看起来召唤出了不错的东西啊。”

    嘉莉丝这边一边打量着小小，一边摸着下巴自言自语了起来。

    而这边小小也是不断的在挣扎着，最终也是用一个不怎么太雅观的打滚姿势从地面里面钻了出来，而当它完全的直立起来后，嘉莉丝这才意识到这家伙究竟有多么的巨大，哪怕是比起埃利诺要塞，这家伙也完全可以攻击到最上方的城墙，如果垫脚伸手的话，甚至能触摸到最高处的法师塔。

    “这样，小小，你应该能懂我的意思，你拿上这个。”嘉莉丝这边自从消耗光了魔力值之后就一直都在冥想状态，所以此刻倒也恢复了些魔法值，利用上荒心之戒和土系魔法的能力，嘉莉丝直接挖出了像是小山一样大的岩石块。

    “拿上这个，对着城墙要塞砸上去，然后你就攻击，帮我拖时间，一直尽全力攻击，懂吗？”

    嘉莉丝拍了一下小小的岩石的巨脚，然后说道。

    “嗷昂，巨大的岩石怪兽猛的用厚重的手掌拍打了一下自己的胸口，然后凶暴的双手抱住了那块嘉莉丝搞出来的巨石，猛的踏出一步就对着要塞飞奔了过去，看的嘉莉丝一阵惊愕，好暴力的家伙。

    “哼，真是暴利的小家伙呢。”

    嘉莉丝眼睛一眯，身体直接模糊了起来，一个闪身，对着要塞冲了过去・・・

    “敌袭！”

    由于小小的身高和体积异常的巨大，所以埃利诺要塞那边一下就发现了这个恐怖的怪物，城墙上面的守备兵大声的喊了起来，然后敲响了警钟。

    咚！！咚！

    沉闷的响声十分具有穿透力，埃利诺要塞不愧是一座巨大的战争要塞，几乎是瞬间整个要塞就反应过来了，法师塔开始亮起了属于他们自己的光彩，一门门魔晶巨炮也已经填充完毕，包括床弩也装备好了特殊的箭矢。

    尽管不知道面前的岩石巨兽是哪里来的，不过他们还是做好了战斗的准备。

    “魔晶炮准备，开始第一轮试探性进攻。”站在城墙上的将军一挥手，大声的命令起来，而随着他的命令，一块块巴掌大小的魔晶被巨炮转化成纯粹的元素炮弹，从炮口怒吼着喷发出去，重重的轰击在了小小的身上，把它打了个趔趄。

    “嘁，威力太小了吗？”

    等爆炸后的烟雾散去之后，将军这边皱了皱眉，岩石怪兽的身上只是多了些几米大小的凹坑而已，而且那些碎石渣又在被它不断的吸回伤口处，眨眼之间那些创口就消失不见了，而因为攻击而愤怒的小小直接巨吼一声，把环抱着的有如山般巨大的岩石投掷向了要塞的城墙上来。

    “防御！”将军皱了下眉：“优先摧毁巨石！”

    轰！轰！轰！

    魔晶巨炮在填充完毕后，第二轮的火力输出全部集中在了巨大的石块上面，巨大的石块直接就被轰击的千疮百孔，随后，四座法师塔其中土黄色的地之塔突然亮起了强光，一枚差不多同样大小的岩锥凭空的凝聚出来，然后重重的与巨石互相撞击在了一起，两者全部都碎裂成了无数的碎石，无数巨大的碎石块掉落的哪都是，一时之间在城墙上引发了一点骚乱。

    “腿，我的腿！”“我的胳膊被压断了！”“救命！”“啊！”

    诸如此类的惨叫声不断的从城墙上传了过来，毕竟流矢加护的这个魔法虽然能阻挡住一些小碎石，但是对于那些几米大小的岩石块可是毫无任何作用，而也正是因为如此，城墙上的一部分床弩造成了一部分损坏。

    而且凭借着埃利诺要塞，士兵们总是可以轻易的屠杀兽人，使得他们原本刚毅的性情已经逐渐的软弱了，毕竟安逸了很多年也一直相安无事，所以就懈怠了自己。

    “该死・・・”将军拔出自己的佩剑，一剑就将一块即将飞过来的巨石整齐的切成两段，然后一脚踢飞了其中的一块，大声的喊了起来：“法师塔优先攻击岩石巨人！床弩队，使用爆破弩箭！”

    轰！

    不过当然，小小可不愿意让他们准备充分的来攻击自己。

    于是此刻见到对方乱了阵脚，直接就扑上去开始进攻了起来，抬起了那十多米的巨大岩石手臂，就像是巨大的扫帚一样，直接在城墙上乱拍了起来，把上面的士兵连同那些装备和武器一同狠狠的碾过！

    那一天，人类终于回想起了……

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百一十五章 填装完毕

    “嘿咻～☆”

    嘉莉丝把一根炸药塞进了钻出的孔洞之中，然后抹平了岩石的孔洞，开始在下一个引爆点开始钻起了孔…・・・

    尽管外界现在不断的传来微微的震动，不过嘉莉丝这边却丝毫不管不顾，利用虚无能够穿越地形的能力，不断的在各个支撑点上面埋下了大量的特制炸药管，大量的金币被迅速的转化成elkc值，然后被炼成一根根威力惊人的炸药，埋入墙壁之中。

    因为嘉莉丝自己也知道，小小尽管有着接近两百级的实力，但是毕竟还无法单挑这座已经存在了千百年的埃利诺要塞，尽管会对要塞造成一定的损失，但是埃利诺要塞想要彻底轰趴小小也只是时间问题而已。

    而这边嘉莉丝埋着炸药，系统提示也疯了一样的在刷着提示。

    系统提示：魔晶炮对您的宠物小小造成了53的伤害。

    系统提示：魔晶炮对您的宠物小小造成了76伤害。

    系统提示：床弩对您的宠物小小造成了14点的伤害。

    系统提示：您的宠物小小受到120178箭矢爆炸伤害。

    系统提示：您的宠物小小吸收了散碎岩石，恢复了2ko点hp。

    系统提示：您的宠物小小发动了狂暴技能，攻击力提升20％

    系统提示：您的宠物小小发动了强磁场技能，消耗＋p防御力提升％，hp恢复了2898点。

    系统提示：埃尔西（elsue）将军对您的宠物小小造成了点火焰伤害，您的宠物小小暂时进入致残状态。

    系统提示：加布里埃尔（gabrwl）对您的宠物小小造成了510点风暴伤害，您的宠物小小暂时进入减速状态。

    系统提示：您的宠物小小吸收了散碎岩石，恢复了点wp。

    “轰！”

    周围的走廊，甚至整个埃利诺要塞都在震颤了一下，隔着无数的砖石和金属层・嘉莉丝都听到了一个巨大声音在疯狂的咆哮。

    那声音悲凉而壮烈，带着某种同归于尽般的情绪・・・・・・

    “…辛苦你了呢，小小。”嘉莉丝放置了一枚炸弹后，缓缓的抬起了头・眼中闪烁着莫名的神色，微笑着喃喃自语了起来：“放心吧，你不会做无用功的，一切都会很值得。”

    忍住了直接在走廊里放个炎帝的情绪，嘉莉丝深呼吸了一下，缓和了自己的情绪，不知道是否是宠物系统的缘故・现在嘉莉丝这边完全就能感觉到小小传递给自己的情绪，不像是米诺尔那种心灵相通的感觉，刚诞生的小小并没有那么复杂的情绪。

    它传递给自己的情绪只有一种，那就是忠诚。

    那感觉并不怎么好，尽管被魔晶炮和爆炸弩箭打的全身千疮百孔，小小仍然忠诚的完成着自己主人交代给自己的任务，不断的破坏着埃利诺要塞，哪怕每一次攻击只能从墙壁上敲下几块碎片・它也绝不退缩

    就像是一个固执的想去完成一件根本不能完成的事情的孩子一样，让人心生怜悯。

    而嘉莉丝深呼吸了一下，继续在要塞的各个根基部位埋设着特制的炸药・不过速度却提高了许多，嘉莉丝这边甚至把米诺尔都叫出来了，让她帮着自己一起埋设炸药。

    米诺尔这次出现之后一反常态的并没有卖萌，先是抬起头静静的聆听着什么，随后就一言不发的接过了嘉莉丝递过来的炸药，迅速的填埋进隐蔽的缝隙之中。

    “好了，看着地图来看，这上面应该是个控制要塞魔法阵的水晶枢纽，上面肯定有人守着，我们就不上去了。”

    嘉莉丝说着・从包裹里面拿出了一颗暗红色却镶嵌着金光的怪异石头。

    那是特制的炸弹，相比起之前的那种炸药，这种东西的威力更加恐怖，这个东西的名字叫做毁灭燧石，是一种炼金秘典上记载的禁用物品，这种东西本来并不是一次性用品・而是输入部分魔力，产生冲击波摧毁一切岩石，并粉碎矿石，是用来开辟矿道的物品。

    不过由于其爆炸的威力和不稳定性，这种东西刚被开发出来就被克莱恩禁用掉了，毕竟这东西一旦爆炸，整个矿场估计都要毁于一旦。

    而这个东西的爆炸方法也很简单，只要有外力刺激，它内部的结构就会产生连锁反应，最终产生剧烈无比的爆炸，这种爆炸说来也奇怪，对木制品或者皮制品，纺织品之类的伤害并不是很大，但是唯独矿石和岩石，所有来自地面下产生的物品，它造成的威力出奇的大。

    嘉莉丝估算了一下威力，估计这玩意的威力别说炸掉一层地板，估计能让埃利诺要塞的魔力串联系统彻底失去作用也不是不可能。可惜制造这东西需要消耗大量的资源，不然的话弄几组毁灭燧石，直接塞进埃利诺要塞的下面引爆，直接就能把整个要塞炸上天，根本就不需要这样的麻烦。

    “我塞。”嘉莉丝用拳头在天花板上面打出了一个洞来，然后把毁灭燧石和一个绑成一捆的炸药包一同塞进了洞里去，随后左手一亮，对着洞口一抹，同样材质的岩石就出现在了那里，把之前造成的痕迹彻底抹去。

    “姐姐，外面的声音好像停了・・・”

    一旁的米诺尔抬起了头，似乎感觉到了什么一样，对着嘉莉丝说道。

    “嗯，是啊，停了。”嘉莉丝也是抬起了头，不知在想些什么，沉吟了一下，这才一转身：“米诺尔，你先回去吧，要离开了。”

    “知道了…”

    米诺尔点点头，转身走进了冰镜之中。

    而嘉莉丝也并没有停留，身影一阵模糊，直接没入墙壁消失不见。

    毕竟战斗已经持续了几个小时了・整个埃利诺要塞的底部和中部也被自己和米诺尔在承重的部分放满了炸药，随时只要有强烈的火元素冲击下来，瞬间所有的炸药都会被引爆，到时候埃利诺要塞如果没什么其他问题的话・在内力和外力的双重作用下，恐怕直接就塌了・・・

    镜头转到埃利诺要塞外围。

    原本巍峨雄壮的埃利诺要塞此刻好像完全的变了一个样，平整的城墙现在变得凹凸不平，要塞前方的平地上多了一大堆岩石，以及大量的城墙碎片和一些兵器，甚至是魔晶炮和床弩的残骸，混合着血肉模糊的尸体・静静的堆在那里。

    原本尽管被岁月侵蚀，却依然没有丝毫变化的城墙，此刻因为岩石巨人小小的疯狂攻击，已经变得破损不堪，尽管仍旧坚不可摧，但是就外表上看比起之前有了很大的变化。

    而城墙上面，被打碎的魔晶炮和床弩的残骸，混合着一些肉酱和兵器碎屑・一起散落的到处都是，而一块块的巨石也零散的落在上面，把地面砸出一道道的龟裂痕迹。

    “呼・呼……”

    埃尔西将军站在了满目疮痍的城墙上，大口的喘息着，手上火红色的长剑已经布满了缺口，哪怕是矮人铁匠打造的最优质武器，在砍了那么坚硬的岩石怪物之后，也已是强弩之末了，随时都有化成碎片的可能性，毕竟他用它破开了那么厚的岩石外壳，这才得以攻击到那岩石怪物的核心，让那怪物再也不能“复活”。

    “将军・您没事吧？”一旁的一个士兵拄着剑，一瘸一拐的走了过来，对着埃尔西关切的问道。

    “谢谢，我没事，你快去治疗一下吧，战斗已经结束了。”

    埃尔西将军心里一暖・回应给他一个微笑，然后大声的说了起来：“所有受伤的士兵先去水之塔接受治疗，没受伤的士兵都给我留下来，清理一下战场！”

    “遵命！”

    埃尔西将军的命令还是很管用的，在场那些存留下来的士兵立刻应答了一声，然后井然有序的进行着自己的分工，受轻伤的士兵们主动的帮忙去抬或者去扶那些重伤的同伴们，而并没有受伤的士兵们则是开始清理战场，特定的后勤人员也是跑了过来，开始统计战损。

    “报告将军，此次战役我方一共损失了魔晶巨炮23门，床弩49台，魔法爆裂弩箭28阝，优质火系魔晶192块，城墙上的设施均受到不同程度的破坏。”一个头戴黄色鹅毛帽的士兵小跑了过来，对着埃尔西将军汇报了起来。

    “嗯，士兵伤亡情况怎么样？”

    埃尔西点了点头，问。

    “报告将军，由于普通士兵对岩石巨人无法造成伤害，所以大量士兵都躲在要塞内部待命，伤亡的大多数仅是操控床弩和魔晶巨炮的士兵，还有部分运送魔晶和弩箭的后勤人员，所以伤亡程度并不高。”小鹅帽的士兵回答道。

    “嗯，那还好。”

    埃尔西将军勉强松了一口气：“只要人员伤亡不是很大就好，其他的都能接受。”

    随后，埃尔西将军又像是想起了什么一样，开口叫了起来：“小瑞，小瑞？”

    “将军，我在。”

    叫做小瑞的士兵听到了埃尔西将军的呼喊，从不远的地方跑了过来：“请问有什么事情需要吩咐吗？”

    “你现在立刻乘坐狮鹫前往内地，告诉帝国，就说这里出现了巨大的岩石巨人，给要塞带了了威胁，恐怕兽人那边又要有动・・・・・・”

    “轰！”

    埃尔西将军这边没等说完，突然听到要塞下方又是一阵巨响，顿时放下了说到嘴边的话，顺着爆炸传来的方向往下看去。

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百一十六章 筹备

    “轰！”

    埃尔西将军这边没等说完，突然听到要塞下方又是一阵巨响，顿时放下了说到嘴边的话，顺着爆炸传来的方向往下看去。

    在要塞的下方，一个素未谋面的女孩正站在那堆巨大的碎石上面，而碎石堆的顶部不知何时已经多了一个凹坑，将里面一个破损的黑色球体裸露了出来，而她则是抬起了右手，一阵乌光一闪而没，破损的黑色球体就像是被吸引了一样，缓缓的从岩石之中拉了出来，然后飘到了她的右手上面。

    “她是・・・”埃尔西将军皱了皱眉，认不出这个人类的女孩到底是谁，怎么会突然出现在要塞外围。

    没错，那个女孩就是嘉莉丝。

    此刻嘉莉丝的心情有些纠结，本来自己应该是直接迅速的离开这里，不打草惊蛇才对，可是不知道为什么，大概是跟之前小小传递给她的情绪有关，嘉莉丝总觉得这么就走掉很不应该，起码，也把小小的残骸给带走才是。

    “喂，你是谁！”

    埃尔西将军见到了嘉莉丝取出了岩石怪物破损的核心，瞳孔一缩，突然好想就意识到了什么，大声的对其喊了起来。

    嘉莉丝没有直接回答，而是冷冷的看了一眼埃尔西将军，刚毅的面容上被岁月侵蚀了出了道道沟渠，不过眼睛却依旧很明亮。

    “我是魔鬼。”嘉莉丝说了一句，然后转身瞬间的消失在了空地上，只有那淡漠的声音和冰冷的眼神，一直传递到了埃尔西将军的心里，让他莫名的感觉到背后顿时就是一阵发寒。

    “召集四塔之主，我要开战后会！”

    埃尔西将军立刻急匆匆的转身而去，对着一旁的士兵吩咐起来：“我在会议室等他们，告诉他们，让他们立刻・马上，给我赶过来！”

    镜头再转，埃利诺要塞西部，兽人地界的大草原之中・嘉莉丝缓步的走着，也是来到了这边兽人大军所暂时设立的军营里，而当嘉莉丝刚走进军营里面，达普修忒斯的声音就从一旁传了过来。

    “回来了？”

    嘉莉丝转头去看了他一眼，轻轻点了点头：“嗯，回来了。”

    “哦呵，战果如何？”

    达普修忒斯笑了一下・继续对着嘉莉丝说着：“本大爷可是在这里都听到了，那个石头人乱吼乱叫的声音，看起来应该取得了不错的成效吧？”

    “嗯，炸药安装的很成功，小小把任务完成的很好。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后看着手里那颗已经残破的并不完整的黑色球体：“不过代价就是它已经变成这个样子了。”

    “这是什么？”

    达普修忒斯皱了皱眉：“看起来有一种厚重的感觉，跟摩瑞德那老家伙有点像，但是看起来并不好吃・到底是什么鬼东西？”

    “这是小小的核心，不过被人打破了。”

    嘉莉丝看了一眼达普修忒斯：“怎么样，有没有什么办法能把它修复一下？”

    “嘁・扔了吧，反正只是区区一个元素生命而已。”

    “喂喂，我说你别这样啊。”嘉莉丝一抹脸，无奈的说道：“我总觉得小小它还可以再抢救一下来着。

    “哼，无聊，本大爷只会破坏，不会拯救。”

    达普修忒斯哼了一声，转身就走，不过就在离开之前，又对着嘉莉丝说了一句：“如果你真的想的话・就试着用土元素修补一下吧，或者把它放进某片群山之中的地脉精华里试试。”

    “啊，懂了，谢谢你喽，弟弟君～”

    嘉莉丝听到了达普修忒斯的话之后，微笑了一下：“看起来嘴很硬但是心很软嘛。”

    “混蛋・别给本大爷太得意忘形了啊，可恶的女人！”

    达普修忒斯直接回过来了一跟金属枪，不过被嘉莉丝笑着给挡了下来，随后，他就哼了一声，快步的离开了，只留下了嘉莉丝在这里。

    “话说回来…是土元素吗？”

    嘉莉丝这边摸了摸下巴，不知道这颗残破的已经不像是球的球形核心是不是还有拯救的价值，毕竟系统那边在小小核心被击中的时候，就已经很明显的给自己提示了。

    系统提示：埃尔西（elsue）将军对您的宠物小小造成了致命一击效果，您的宠物小小损失了1点hp，您的宠物小小被埃尔西将军破坏了核心，生命特征停止。

    很明显已经挂了啊。

    “算了，试一试吧。”嘉莉丝摇了摇头，一边开启了冥想，一边把自己的mp转化成土元素，不断的输送给面前这个残破不堪的磁石核心之中。

    就这样大概过了半个小时左右，嘉丝连自己都不知道自己究竟输入了多少mp进去了，但是面前这个磁石核心非但没有修复，反而裂痕好像有变多的趋势。

    “啊，岂可修，难道是输入不够？”

    嘉莉丝想了一下，然后直接把米诺尔给叫了出来，直截了当的对她说明了自己的意思，而米诺尔这次也是很乖巧的点了点头，变成了嘉莉丝的样子，与其一同的对着磁石核心输入地属性的魔力。

    大约小半天就这样缓慢的过去了，连天色都已经开始暗了下来，夕阳最后一丝的红晕还弥留在天际的云端之中，而月色已经开始逐渐的取代了原本的晴空，漆黑的天幕悄悄的开始遮蔽起了整个苍穹。

    兽人的军队们此刻也开始吃起了晚餐，炊烟袅袅的升了起来，不过兽人这边的食物倒也简单，无非就是支起了一个锅，然后炖煮起地薯块外加一些肉干和路上捡到的野菜什么的。

    根本就是胡乱的炖煮成一锅热乎乎的东西，然后再呼哧呼哧的吃上好几大碗的节奏。

    就味蕾钝化的程度而言，嘉莉丝觉得兽族真的完爆人类好几条街还要多。

    “咔…”

    这边嘉莉丝本来还正在胡思乱想着，结果自己面前的磁石核心突然裂开了一个巨大的口子，一阵浓厚的气息从里面逐渐的喷涌出来，直接把没有多少防备的嘉莉丝给吹了个跟头。

    “哎哟～”嘉莉丝痛呼一声。

    “姐姐，乃快看，这个石球！”

    米诺尔有些惊奇的声音从一旁传了起来，这才让嘉莉丝抬起头来，看向那个磁石核心的变化。

    “嗯？”

    不看不知道，一看真奇妙－，这下连嘉莉丝都惊奇了。

    原本的那个残破不堪的石球此刻居然就这么的碎裂掉了，化成了一片片的碎渣，只不过中间却有一颗大约拳头大小的黑色珠子，正缓缓的漂浮在一堆碎屑上方，散发着一股让嘉莉丝感到惊讶的澎湃生命力。

    “这是怎么个情况・・・”嘉莉丝有些奇怪的眯了下眼睛，一个查看就丢了过去。

    磁石核心（themagcare）：橙色品质，某种生命体的核心部分，也是其生命力和思想的来源，不过此刻它似乎仍缺少一些东西，所以陷入了最深的沉眠之中。

    “怎么还沉睡了啊，岂可修。”

    嘉莉丝一捶地，把地面砸出一个坑，开口抱怨了起来。

    “…・・・姐姐，我们去给它找一个适合沉睡的地方吧，就当是送它最后一程了。”米诺尔默默的伸手拽了一下嘉莉丝的衣袖，然后才开口说道。

    “好吧。”

    嘉莉丝点了点头：“那就晚上吧，等一会我们去一趟埃利诺山脉上面，听弟弟君说最好把它放进什么地脉里面，我觉得整片大陆就埃利诺山脉是最大的山脉了，不如就把它放进去。”

    “嗯。”

    米诺尔这边静静的点了点头，没有说其他的。

    “好了，我们先来谈一下关于明天如何把埃利诺要塞给合理拆迁的问题吧，晚上我们再趁着夜色去给小小找地方。”嘉莉丝把那颗拳头大小的磁石核心重新放回了包裹之中，对着米诺尔开口说了起来。

    “嗯？”

    米诺尔看了一眼嘉莉丝，开口问了起来：“姐姐有什么打算？”

    “有什么打算？”

    嘉莉丝想了一下，然后说了起来：“其实也没什么太大的打算嘛，无非就是弄两三个肉盾上前去顶着，然后我们三个在后面放个炎帝，毁灭埃利诺要塞而已。”

    “三个？”

    小米诺尔歪了歪头：“姐姐的另一个镜像不是用来复制那个老虎头的怪家伙了吗？”

    “是啊，所以明天的攻城必须要先让那些兽族的军队打头阵才行，然后我要想办法先制造出他已经战死的假象，让那些兽族军队先行撤退，这才能使用三位一体的炎帝。”

    嘉莉丝想了想，然后说道：“所以我这边就要先跟狮王和虎王沟通一下才行了，毕竟这次战争又不是阄着玩的，狮王也亲自来到前线了。”

    “虽然听不懂，但是好厉害的样子。”

    小米诺尔有些迷糊的眨了眨眼睛，然后就是一个甜甜的笑脸：“姐姐果然最厉害了，人家最喜欢姐姐了～”

    “嘿嘿～”

    嘉莉丝得意的笑了一下：“而且由于兽皇城那边没人看守，我就以这个为理由，让炎斯那家伙呆在了兽皇城，免得他看出什么端倪来，影响我的计划。”

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百一十七章 埃利诺山脉之行

    )

    第二百一十七章　埃利诺山脉之行

    当嘉莉丝从埃利诺山脉里慢步走出来的时候，黎明第一丝的曙光已经透过漆黑的夜幕，映照在了她的脸颊之上。www.13800100.com 138看书网网

    “呼，居然搞了大半个晚上，一出林子天都亮了。”

    嘉莉丝看了一眼那轮缓缓上升的朝阳，微笑着说道。

    “是呀是呀，人家都没想到呢，姐姐大人好厉害，居然找到了那样的地方。”小米诺尔坐在嘉莉丝的肩膀上，开心的对着嘉莉丝说着。

    “嘿嘿，我也是看地图才找到的。”

    嘉莉丝笑了笑，回想起了之前的事情…

    ……

    在嘉莉丝找完狮王虎王之后，就跟着小米诺尔一同去了一趟埃利诺山脉里边，打算寻找一下地脉的位置，然后把小小的核心给塞进去而已。

    不过不得不说这埃利诺山脉里面厉害的魔兽还是挺多的，而且除了外围，一旦深入了之后，很少有50级以下的魔兽，而且这个等级数值越深入就越高，到了最核心区域的山顶和周围的时候，魔兽等级普遍都已经超过了90级，更有甚者直接是100级往上。

    所谓的这个世界的神受…啊不，是神兽！

    不过说起神兽这种东西，嘉莉丝没有丝毫的兴趣，无非就是有了自己思想的野兽而已，在自己释放出来自己的气势之后，基本脑子不傻的都逃掉了。

    不过如果说唯一一个没跑的家伙，也就是传说中住在埃利诺山脉里面的那头黑龙了，那头龙也着实令人蛋疼，嘉莉丝这边无非就是路过一下，一没抢它财宝，二没骂它，但是这头黑龙居然比起那些所谓的神兽还不知死活，也就两百多级，居然脑子缺根筋，非要跟嘉莉丝死磕……

    结果就是嘉莉丝根本没惯着他，直接竭心接并剑，秒了丫的，还无端端的升了好几级，从原先的168级变成了174级，升了6级。

    因为这个黑龙系统给判定成了怪，而且有boss加成，所以给的经验居然比最开始打败达普修忒斯还要多少好多，这才让现在升一次级费老大牛劲的嘉莉丝直接跳了6级，还获得了一个屠龙者的成就和称号，还有12000点的人族声望。

    屠龙者：龙族好感度-50，对龙族伤害+10。

    系统提示：由于沐浴了龙血，你的防御力永久的提升了900点。

    差不多就是这些系统奖励，然后嘉莉丝这边又花了一点时间收集了一下黑龙身上的素材，不过也的确是挺倒霉的，由于嘉莉丝这边一个并剑，22道划破空间的巨大次元斩直接把黑龙的身体切得七零八落，像是什么鳞皮骨血内脏啊之内的基本上都破坏的七七八八了，而更坑爹的是黑龙是唯一不会魔法的龙，所以它特么还没有龙玉和魔核！

    嘉莉丝当时就是一抹脸，坑爹呢这是！

    到头来，嘉莉丝撅个屁股采集了半天，才勉强翻找出了几块完整的龙皮和龙鳞，还有几根看起来品质不错，又没有折断掉的龙骨。

    以及装了几瓶纯净新鲜的龙血，把龙牙一颗颗的生生掰掉，爪子也一根根的拔掉，筋也条了跟根较完整的抽出来。

    而最后一样有用的东西，则是龙心，嘉莉丝按照炼金秘典上面的方法，简单的炼化了一下，把龙心粗浅的先炼成了巴掌大小的东西，随后就利用暴食之剑的吞噬功能，彻底的将其毁尸灭迹。

    不过这边暴食之剑在吃完这只巨龙的尸身和灵魂后，却又产生了一些异变，发出了一声无比刺耳的尖啸，这阵声音带着无边的恶意，瞬间就席卷了整座埃利诺山脉，嘉莉丝甚至可以感觉到，远处的那些神兽，或者其他魔兽们都在慌乱，惊恐，极力的想远离嘉莉丝所在的区域…

    根据小米诺尔所说的，暴食之剑的灵魂已经苏醒了，现在只要在吞噬一些东西就会化形…

    化形？

    嘉莉丝听到之后当时就是一拍脸，怎么连柄武器都这么不安分，身边闹腾的家伙本身就够多了啊喂，鬼知道这柄剑化形之后是什么性格，要是好些还行，但是如果是个恶趣味的家伙…那自己又头大了……

    不过随即，嘉莉丝就被龙穴里面数量众多的珍宝给打消了一切顾虑。

    尽管黑龙这个抠门的家伙只掉了一盏看起来并不怎么起眼的，黑色的破灯，不过相对这盏破灯来说，龙穴里面的宝物完全可以弥补这个了。

    堆积的像是山丘一样大的金币堆，里面夹杂着魔晶币，还有大量的宝石，珍珠，还有大量的武器，防具，以及其他的道具，乱七八糟杂七杂八的对放在了一起，尽管有的上面已经蒙上了一层灰尘，不过那一件件闪闪发亮的宝贝却仍然让嘉莉丝口水直流。

    于是嘉莉丝很直接的，对准了所有的宝贝伸出了自己罪恶的左手…

    一阵白光闪过之后，整个洞穴就几乎变得空旷了许多，所有的金币，财宝，全部被转化成了emc，除了那些装备和武器之外，所有的物品都变成了原始能量储存在了嘉莉丝的左手之中。

    嘉莉丝自然是很高兴的，有了这么多的emc值，估计让达普修忒斯帮忙也未尝不可了，如果他再次变成那种四百多级的状态，和自己联手，毁了埃利诺要塞简直易如反掌。

    真没想到进了一趟埃利诺山脉，居然还有这样的意外收获。

    而尽管也已经把所有的财宝都转化成了emc值，不过地面上却还是散落了一些武器装备之类的东西，嘉莉丝大概的看了一眼，也没挨个的仔细去看属性，大手一挥，就把这些东西全部装进了包裹和工会仓库之中，继续向着洞穴的内部前进。

    之所以非要跟这头黑龙开战，也是有很大一部分原因是因为这个洞穴的缘故。

    嘉莉丝地图上显示的，这个洞穴的深处恰好就是地脉所在的位置，所以这边嘉莉丝才和那头脑残的黑龙打了起来，嘉莉丝可不像是那些小说主角一样喜欢坐骑之类乱七八糟的东西，按照她的话来讲，这玩意杀了就是自己的经验，而自己的经验这种东西是不会不小心挂掉的。

    这个洞穴的最末端有一个一人多宽的裂缝，里面不断的飘散出清新而浓郁的生命气息，把整个洞穴的气息都变得纯净起来，很难想象到这头黑龙居然找到这么好的栖身地。

    嘉莉丝自然而然的是走下进了那个裂缝之中，裂缝之中是一个小型的洞穴系统，那洞穴很窄小，有的时候就连嘉莉丝都过不去，还有用虚无幻影才能透过去……

    就这样走了许久，期间好几次都没有路了，嘉莉丝这边完全是靠感觉才穿墙走过去的，最终才来到了这个洞穴的尽头之处，也就是整个埃利诺山脉的最中央的位置，聚集整座山脉生命力的“心脏”地带。

    那是一片长满了钟乳石的，梦幻般的宽广洞穴。

    地面上偶尔会出现一个个或大或小的水潭，偶尔有钟乳石上面滴下了一滴水，溅落进水潭之中，散发出迷蒙的光彩，而地面上则是凝出一簇簇巨大的水晶柱，与水潭和钟乳石搭配在一起，给人一种如梦似幻的感觉。

    而在这片洞穴空间的最中央，则是一个散发着宛若琉璃般光彩的小水洼，上方一根巨大的石钟乳正不时的滴下一滴七彩的水珠，轻轻落入那宝石一样的水洼之中。

    “这是…”

    嘉莉丝有些惊异的看了一眼那根钟乳石，有些惊讶：“这就是地脉中央？”

    随手的沾了一滴水珠在手指尖上，嘉莉丝眼睛一眯就发动了查看。

    埃利诺之源（the essencethe mountain）：橙色品质，消耗品，材料，沉淀了整座山的精华和所有这座山上死去生命的精魄混合后，以实质形式出现的生命力精华，初次服用后可以永久的提升潜质，以及全方面的提升属性和等级，之后再次服用，可以瞬间恢复mp最大值的100，是不可多得的宝物。

    “碉堡了的东西啊。”

    嘉莉丝直接就打算装上一小瓶子回去了，不过就在这时候，小米诺尔突然拉住了自己的头发：“姐姐，姐姐，你看那边。”

    “啊？”

    嘉莉丝一听，转头看去，顺着小米诺尔手指的方向，居然是一丛像是竹子一样的植物长在了那里，不过看起来似乎并不是普通的竹子，尽管最高的也只有两三米高，不过那些竹子的外表却是宛如玉石一样的温润，细腻，而子啊地面上，还有两三个白玉般的玉笋从岩石之中刚刚冒出了头。

    “这又是啥？”嘉莉丝有些惊奇的看了一眼这些竹子：“看来这次收获的简直多到丧心病狂啊。”

    嘉莉丝一边说着，一边走了过去，发动了查看。

    埃利诺玉竹（eleanorpolygonatum odoratum）：橙色品质：材料，消耗品，吸收埃利诺整座山脉的精华而成长的奇特植物，其内部某节的中空结构里注满了整座山的精髓，同时竹芯与竹子的本身亦是优质的材料。

    “又是一个精髓…”嘉莉丝一捂脸：“而且竹子为什么会有芯啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二百一十七章 埃利诺山脉之行
------------

第二百一十八掌 营地

    亡不过埃利诺要塞一定将会被夷为平地的。”

    “嗯，没错，斯诺，你这胆小鬼，这次就相信嘉莉丝吧。”

    镜像虎王与嘉莉丝心意相通，此刻也跟着帮腔作势了起来：“大不了老子亲自带兵打头阵，让那群小崽子们也知道，他们的王不是一个软蛋。”

    “好，惠特，我欣赏你你这样的。”

    嘉莉丝一拍虎王的胸口，故作开心的说道：“那么就这么定下来了，等我和我妹妹休息一小会，调整一下状态，然后就可以开战了，你们先命令士兵们准备一下吧。”

    “…好，好吧，既然已经到了这一步，在退缩也迟了。”

    狮王斯诺一咬牙，点头说道：“那我这就去叫士兵准备去，惠特，你也跟我一起来吧。”

    说完，转头，他就走了，虎王则是与嘉莉丝对视一眼，随后就匆忙的跟上了狮王斯诺的脚步。

    “嗯，心里辅导的也差不多了，我们先去找一下达普修忒斯那货。”

    嘉莉丝满意的点了点头，然后对着肩头上的小米诺尔开口说了起来。

    “诶？”

    小米诺尔一愣：“姐姐为什么要去找他呀？”

    “哦，因为之前干掉那头黑龙，收获了不少的emc值，本来之前是不想让他也跟着上场的，不过这下有了大量的珠宝什么的，没准有个闪失什么的也可以让他补救一下，增加一下获胜的保险率。”

    嘉莉丝对着小米诺尔开口解释了起来。

    “原来是这样。”小米诺尔努努嘴，看起来有些不开心的点了下头。

    “怎么，不开心啊？”

    嘉莉丝摸了摸小米诺尔的脑袋，笑着开口问道。

    “嗯哼，是有点呢。”小米诺尔倒也没有掩饰：“因为人家不是很喜欢那个全身都是财宝的怪家伙啦～”

    “哈？”

    嘉莉丝扬了扬眉毛：“你怎么讨厌他呢，他不是挺有趣的嘛？”

    “他太霸道了。”

    小米诺尔难得的皱了皱眉：“而且居然对姐姐大人说话也那样，所以人家不喜欢嘛～”

    “嘿嘿，乖～”

    嘉莉丝笑着亲了小米诺尔一下：“其实他也是挺有趣的，你要是了解他的话你就知道了，其实他有时候也挺好的～”

    这边刚夸他两句，结果达普修忒斯这家伙居然不知道什么时候就直接出现在了嘉莉丝的面前。

    “居然敢说本大爷是怪家伙，难道是不想活了吗？”

    达普修忒斯仍旧是一脸傲然的表情，大概是刚刚听到了小米诺尔说他的坏话，所以现在居然开始找场子来了，手一挥，身后就出现了两根金属矛。

    不过他这次换了一身行头，把之前穿的那身东西重新换成了自己喜欢的那种黑红色袍子，而且同样是敞着怀儿，把整个胸膛都露在外面，可以看到坚实健壮的肌肉块，在阳光下散发着宛如金属的光泽，真不愧是金属吃多了的问题儿童。

    估计脑袋里也重金属超标了吧。

    嘉莉丝看着达普修忒斯的样子，然后恶趣味的想着。

    “喂，你是不是在对本大爷想什么无理的事情？”看到了嘉莉丝的眼神后，达普修忒斯没由来的蛋疼了一下，于是皱着眉对她开口问了起来。

    “嘿嘿，没。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后轻车熟路的转移了话题：“不过刚刚正好找你有点事，你能在这里太好了，我要带给你一个好消息。”

    “哦？”

    达普修忒斯眉毛一扬：“你有什么好消息带给本大爷？”

    “我在之前去埃利诺山脉里面的时候发现了一头黑龙，那家伙的巢穴里面有很多很多的财富”

    嘉莉丝露出了一个坏笑，然后开口对着对着达普修忒斯说了起来。

    “哦。”达普修忒斯看起来并没有特别惊讶，只是点了点头：“我几年前就见过它了，只不过当时本大爷心情好，就放过了那条小蜥蜴的命，怎么，你突然跟我提起这件事是什么意思，是想要跟本大爷一起去宰了他吗？”

    “噗～”

    嘉莉丝差点没忍住笑，什么心情好，估计是当时没吃到这么多珠宝，实力还打不过那头黑龙才是真的，笑死人了～

    “混蛋！你笑什么？”达普修忒斯被嘉莉丝的这么一笑给惹的有些恼火，声音高了几个分贝。

    “没事，我并不是想跟你一起去宰了他。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后微笑了起来：“因为我只是想跟你说一声来着，那头狂帅酷拽炸天的黑龙就在刚刚・・・｀・・”

    “已经被我给宰了哟～☆”“又是一个精髓・・・”嘉莉丝一捂脸：“而且竹子为什么会有芯啊！”

    “算了，先拔了再说，拿回去慢慢研究。

    嘉莉丝这边也是看了一眼系统地图上面的时间显示，时间也差不多快到早上了，在磨蹭的话，估计早上的那个计划就要失败了，于是也不管那么多，直接上前去用手使劲一拽，就拽下了两根竹子，又拔了一个笋出来，随手就塞进了包裹里。

    “包裹居然都快要满了，这坑爹。”嘉莉丝看了一眼自己包裹的空余位，居然只剩下四个格子了，这些零零碎碎的东西居然把工会仓库和自己的背包都快给装满了，仔细想来还真不少。

    “接下来就是这个了。”

    嘉莉丝缓步的走到之前那个梦幻的小水洼面前，左手上魔纹一亮，一个大号的水晶瓶出现在了她的手里，然后开始装了起来。

    不过尽管是个小水，里面的液体也并非一个水晶瓶就能装完的，嘉莉丝这边连续差不离装了五个瓶子，才堪堪地装下了这些液体，而后，嘉莉丝从包裹里拿出了那枚磁石球，将它放进了之前小水洼的那个凹坑里面。

    “在我们走之后，埃利诺山脉还是会不断的凝聚这种本源的生命力的，估计它会对小小有些作用的吧，我已经尽力了啊。”嘉莉丝看着一滴晶莹的水珠从钟乳石上滴落到磁石上，微笑着开口说了起来。

    “嗯嗯，姐姐，乃对它真好。”

    小米诺尔认真的点了点头：“人家都被感动了。”

    “小笨蛋。”

    嘉莉丝笑着转头看了一眼肩上的小米诺尔，伸出手摸了摸她的小脑袋：“我可是对所有自己的东西都很重视哦，尽管这样在有些人眼里会有些傻。”

    “那人家也是姐姐的东西啦？”小米诺尔歪着头问道。

    “当然。”

    嘉莉丝微笑点头：“你可是我的东西，所以没有我的允许不准离开我。”

    “嘻嘻，姐姐真好，人家最喜欢姐姐大人了・怎么会离开呢～”小米诺尔眼睛直接开心的眯了起来，整个人都扑进了嘉莉丝的脖领里去，缠着她的头发搅成一团，嬉闹起来。

    “小小・这是我能为你做到的最后的事情了。”

    嘉莉丝并没有理会小米诺尔的嬉闹，慢慢的从地面上站起来，看着坑洼里面黝黑发亮的磁石球，嘉莉丝自言自语了一句，然后慢慢的转了身，在拔下了几簇水晶丛后，就按照原路反了回去・・・・・・

    至此・回忆完毕，嘉莉丝这边也是正好带着小米诺尔回到了兽人军的宿营地里面，打算稍微准备一下，就开始进攻要塞。

    “嘉莉丝小姐…”

    嘉莉丝刚回到了营地，就听到了一个有些熟悉的声音，转过头向声音传来的方向看去，却正好是看到了兽族的狮王，斯诺・正忧心忡忡的看着自己。

    “哎哟，斯诺，这一脸便秘外加蛋疼的表情是怎么回事？”嘉莉丝倒是放得开・直接走过去踮起脚拍了狮王的肩膀一下，开始调侃起来。

    “我们今天…就要攻击埃利诺要塞了吗？”

    由于昨天嘉莉丝已经找狮王斯诺和镜像虎王惠特说过了今天要开战的这件事情，所以斯诺昨天就已经知道这件事了，不过显然他现在还是显得一脸心神不宁的样子，就好像嘴唇上长了痔疮一样难受和纠结。

    只见这边斯诺犹豫了一会，然后继续眉头紧皱的开口问了起来：“可是我们的比蒙巨兽只有十二只，这已经是守皇城里所有成年的黄金比蒙了，能攻下来埃利诺要塞吗？”

    嘉莉丝这边刚想说些什么，却突然心神一动，微笑了一下・停住了说道嘴边的话语，而下一刻，另一个粗犷的声音从不远处的军营帐篷里面传了出来。

    “看来你还是不相信嘉莉丝啊，斯诺。”

    “惠特！”

    狮王斯诺一转身，正好看到了虎王惠特慢慢的掀开帐篷的帘子，从里面微笑着走出来的样子・于是不由开口说道：“你怎么跑到其他士兵的帐篷里去了？”

    “我刚刚去看了一眼一个同族，那是我的某个亲戚家的孩子的伴侣，为了证明勇气特地参了这次军。”

    惠特看起来并不在意，笑了一下，然后开口解释起来：“等这场仗打完，他就能和我那亲戚家的孩子回老家结婚了呢，哈哈，我刚刚祝福了他一下，所以正好听到了你们的谈话，不要介意。”

    “哦，这样。”

    狮王斯诺点点头，刚想说些什么，就被嘉莉丝这边给打断了。

    “好了，斯诺，我知道你想说什么。”嘉莉丝抬起了手对着狮王斯诺挥了挥，然后说道：“你的那种担心完全没有任何必要，虽然说这场战争一定会有所伤

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

p 第二百一十九章 属性提升

    “已经被我给宰了哟～☆”

    嘉莉丝一眨眼，卖萌的说道。

    “宰了就宰了，不要用那种语气跟本大爷说话啊！”达普修忒斯皱了皱眉，很明显的是受不嘉莉丝的这种语气，感觉全身都颤了一下，发麻的感觉。

    “好好好，我不就是稍微买了一下萌嘛，你连这都受不了。”

    嘉莉丝一耸肩，然后才好像想起了什么似的跟达普修忒斯继续说了起来：“哦，对了，跟你说个事。”

    “啥？”

    达普修忒斯看了嘉莉丝一眼，问道。

    “之前不是宰了那头小黑龙嘛，然后我就进了它的洞穴里面，发现了超级多的财宝，感觉比起上次你宫殿里的财宝都还要多，所以我就觉得一会可能需要你的帮助了。”

    “嗯？”达普修忒斯转过头来看了嘉莉丝一眼：“你的意思是？”

    “就是给你很多很多财宝，然后让你帮一下忙啦，我估计那个埃利诺要塞想攻破的话也是挺难的，所以就觉得还是有你比较靠谱一点。”

    嘉莉丝嘻嘻一笑，开口对着达普修忒斯说了起来。

    “你又想让本大爷帮忙了？”达普修忒斯看了嘉莉丝一眼，然后开口问道。

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝赶紧点了点头。

    “…・・・”达普修忒斯盯着嘉莉丝看了半天，最后还是不敌后者可怜巴巴的样子，无奈的挥了挥衣袖：“可恶，把东西给本大爷准备好吧。”

    “嘿嘿。”

    嘉莉丝露出一个胜利了的表情，然后左手的魔纹一亮，顿时地面上出现了大量的亮晶晶的钻块，为了节省一下占地面积，这边嘉莉丝直接是把emc值转化成了最高的物品，大量的挥霍着emc值，瞬间地面上就多了许多的那种晶莹剔透的类似钻石的晶块。

    “咕…”达普修忒斯愣愣的看着地面上的晶块喉结不由自主的上下动了动，身体内部的本能似乎有些不受控制的想要吞掉这些美味的珍宝。

    “嘻嘻～”

    坐在嘉莉丝肩膀上的小米诺尔大概是也看到了达普修忒斯的这幅样子，于是捂住小嘴偷偷的笑了起来。

    “你这家伙笑什么！”达普修忒斯有些恼怒的对着小米诺尔喊了起来，而且脸也不知道是因为恼怒还是其他什么原因变得有些发红：“女人给我离开这里，本大爷要开动了。”

    “嘛嘛。”

    嘉莉丝一耸肩：“好吧，大爷，你慢慢吃，记得一会攻要塞的时候要出现啊。”

    “嗦，本大爷知道了。”

    达普修忒斯不耐烦的声音传了过来。

    “嗯，好吧小米诺尔，我们该走了。”嘉莉丝笑了笑，然后转身，带着肩上的小米诺尔离开了达普修忒斯所在的地方，转而走向了自己帐篷那边。

    “嘻嘻，姐姐，那家伙的确挺有趣的耶。”

    这边还在路上，小米诺尔还在窃笑着刚刚的事情大概是从来没有见过达普修忒斯这种样子，于是现在回忆起来还是那么的津津有味。

    “是吧，有时候他还是挺萌的就是太傲娇了。”嘉莉丝也是附和着的点了点头。

    “姐姐，我们现在要干什么去呢？”

    小米诺尔坐在嘉莉丝的肩膀上，把玩着她柔顺的黑色头发，然后开口问了起来。

    “哦，现在啊，先回去一下，之前收获了挺多的东西，先找出来有没有什么是比较实用的，我们先给用了再说，估计能提升点能力什么的。”嘉莉丝想了一下然后解释了起来：“就比如之前那很漂亮的液体，估计喝了之后有奇效，所以我们可以先试一下，反正进攻埃利诺又不是很着急。”

    “今天不行，还有明天呢。”

    嘉莉丝笑了一下：“反正那要塞是长在那里的，还能跑了不成？”

    “跑了不是更好呀～”

    小米诺尔接过话茬：“哼跑掉了的话，就不用攻打它了，姐姐大人也能轻松不少。”

    “……乖。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后伸出手指去摸了摸小米诺尔。

    军营虽然比较大，但是嘉莉丝这边由于有了地图定位，倒也不至于迷路了，所以走了一会也是找到了自己的那顶帐篷，然后掀起了帘子钻了进去。

    “嗯，那么就先试试这些个东西吧…”

    嘉莉丝在包裹里面翻了翻，把之前的水晶瓶拿了一瓶出来，还有竹子之类乱七八糟的东西，包括之前因为要急匆匆的出来，而并没有释放查看的那一簇水晶丛，都被她给拿了出来，而那水晶丛刚一拿出来，就有一股蓬勃的生机开始逐渐的弥漫了开来。

    “嗯？”

    嘉莉丝稍微的惊讶了一下：“原来那个生命气息的源头是这个水晶丛么？

    “查看。”

    一个查看丢了过去。

    生命之源水晶（theuawrceafuhelfeafthectal）：橙色品质，材料，消耗品，纯粹的生命源泉凝结而成的晶，拥有异常纯粹的生命源泉之力，如果单独使用的话，初次可以永久的增加一定的体质和生命恢复速度，而后转为恢复hp。

    若通过特殊手法将其制成道具，将会有额外的体质加成及生命恢复速度…

    “嗯，这东西也不错啊，早知道多拿点了。”嘉莉丝在查看了属性之后，轻点了点头，然后自言自语的说道。

    “姐姐，这东西有什么用啊？”

    小米诺尔看到嘉莉丝自言自语，于是有些疑惑的开口问了起来。

    “哦，这个是吃的，像是糖球一样，来，给你尝尝。”嘉莉丝这边直接伸手去掰下了一根小的晶柱，然后掰下一块适合小米诺尔吃的大小的晶块，递到了她的手中。

    “阿姆～”

    小米诺尔的嘴巴张的老大，一口把小晶块含进了小嘴里，然后嘎嘣嘎嘣的嚼了半天，皱着眉对嘉莉丝说了起来：“唔，杰结，则个补天…”（呜，姐姐，这个不甜…）

    “先咽下去在说话。”

    嘉莉丝一抹脸：“你这嘴里含着奇怪的东西说不甜，然后声音还这么模糊，很奇怪的…”

    “呜，咕噜…”

    小米诺尔苦着脸咕噜一下咽了下去，然后身上突然冒出了一阵白光，一个绿色的＋bp跳了出来，让嘉莉丝愣了一下，没想到这个东西吃了真的能加hp。

    “我也来。”看到甜头的嘉莉丝，直接把剩下的水晶柱往嘴里塞了进去。

    水晶柱有些粗，大约起码也要有个婴儿手臂那么粗，不过这边嘉莉丝眉头一皱，一千多的力量使劲往里面一捅，随着撕拉一声软组织被撕裂的声音，那东西居然真的被咽下去了，不过同时，嘉莉丝这边也是受到了－12039（毁心姿态，弱点攻击）的一个伤害数值。

    不过随后，一个绿色的数值就飘了上来，直接把她的伤害给抵消了，而且还凭空的涨了不少up，甚至这边连系统提示都已经出来了。

    系统提示：首次服用生命之源水晶，体质永久性增加2500点，hp每秒恢复速度增加50点。

    “哇，爽啊。”

    嘉莉丝看到自己血条直接又直接厚实了不少，立刻就开心起来了

    而且这个是增加体质，并不是说直接增加wp，所以嘉莉丝就很合适了，原本米诺尔就是加了bw1的血，可是自己这边的体质可是按照双份来转换成hp的，所以就占了相当大的便宜了，直接跳了orw的血，简直多到丧心病狂。

    不过这东西增加血量加的也的确有些bug了，感觉如果真的是在游戏世界的话，要是有玩家拿到这东西了，那平衡性估计就完全没有了，完全就是碾压的节奏。

    如果说有个boss什么的，需要一定等级才能进入也行，毕竟是土豪和平民的区别，可是嘉莉丝感觉自己完全就没有遇到什么难缠的boss啊，根本就跟白送一样……

    咦？

    等等…

    居然把那两百多级的黑龙给忘掉了吗？

    嘉莉丝一抹脸，突然想起了某个打酱油的倒霉孩子，仔细想来那黑龙怎么说也有两百多级，而且还能抵抗魔法，近战能力又强的一比，而且一般人又不可能知道那后面的裂缝下面有宝贝，毕竟那条路是死的…

    而且要是换成普通的玩家去讨伐黑龙的话，肯定也是很艰难的事情才对，但是怎奈何它遇到了这么变态的自己，不翘辫子都不可能……

    原来自己才是boss…

    明白了这个的嘉莉丝突然就释然了，怪不得自己总觉得哪里不对，这下明白了，自己千万别拿自己当人看，自己感情居然也是很厉害的boss。

    “好吧，先收起来再说。”吃完水晶，嘉莉丝就赶快把水晶簇收了起来，这个宝贝的东西要是被达普修忒斯发现可就坏了，这家伙如果当成普通的珍宝给吃了自己都没地儿说理去，这东西只是吃第一口有用，然后就完全是回血了，吃多了没用，但是估计达普修忒斯那家伙肯定会都吃光的。

    “接下来是这几个。”嘉莉丝收好了水晶后，看着面前摆放的其他几样物品，竹笋，竹子，还有那个水晶瓶中宛如七彩色琉璃般的液体，摸着下巴思考了起来。

    “嗯先研究哪个好呢？”

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百二十章 难得的美味

    “嗯先研究哪个好呢？”

    嘉莉丝摸着下巴自言自语了起来。

    “姐姐姐姐，这个～”小米诺尔一伸手，指向了那个竹笋，眼睛里闪着奇特的光芒，看起来口水都要流出来了：“人家觉得这个最好吃。”

    “哦，那就这个好了。”

    嘉莉丝点了点头，然后伸手来拿起了那根竹笋，慢慢的打量了起来。

    这棵笋看起来比竹子还要白净一些，如果说竹子是淡青色温润玉石的话，那这颗笋看起来则是洁白无瑕的尽管还有笋衣包着，嘉莉丝还是能闻到一阵淡淡的清香气息，让人顿时觉得一阵心旷神怡。

    “查看。”嘉莉丝眼睛一眯，放出了查看。

    埃利诺玉笋（elednarjadebamnbaadhaats）：埃利诺玉竹最初始时的样子，所有的精华全部凝聚在笋中，服用后宛如醍醐灌顶，永久增加魔法恢复速度。

    “增加魔法恢复速度吗？”

    嘉莉丝了然的点了点头，仔细的想了一下，自己的回魔速度的确有些慢，如果能回魔速度也是mp总量的ul的话，那自己就能一边开着虚无一边无限的用竭心光环了，简直变态到爆。

    “来，开吃。”嘉莉丝想到这里，就按耐不住自己的心情了，伸出手就撕开了玉笋的那层笋衣，露出了里面洁白如玉的笋白。

    “姐姐姐姐，人家也要，人家也要！”

    一旁的小米诺尔大概是看到了嘉莉丝扒开了玉笋，立刻急的直拽嘉莉丝的头发，口水都要流出来了。

    “真是的，我还能不给你嘛，拿着。”嘉莉丝有些好笑的说道，然后拔出雪齿匕，轻轻的在玉笋上割了一下・割下了一小块递给小米诺尔，任由后者捧着啃了起来，听着那清脆的卡兹卡兹声，搞的嘉莉丝也有些想吃了。

    “我也尝尝。”

    嘉莉丝一说・直接就像是啃黄瓜一样吭哧一口咬了上去，直接咬掉了小半个笋。

    “嗯？”嘉莉丝仔细的嚼了两下，然后眉毛意外的抬了抬：“这东西，很好吃的嘛……”

    一入口，就是一种很爽脆清新的口感，从咬下去的瞬间，就有鲜甜甘美的笋汁从里面溢出来・一点也没有普通竹笋那种很粗的纤维，这个笋肉很嫩又很脆爽，汁水又带着一点点微微的酸味，刺激口腔立刻的就忍不住的流口水，再一次的咀嚼，就好像把整座埃利诺山脉都放在嘴里品味一样・・・・・・

    最后咽下去，一种很自然的气息从肚子扩散到全身，冰凉凉的气息让脑子一下为之一振・好像全身的毛孔都散发开了，让人情不自禁的想去吃第二口，在一次体会那种无比美味的感觉。

    而这个时候・嘉莉丝脑海里的系统也开始响了起来。

    系统提示：初次服用埃利诺玉笋，每秒mp恢复速度增加250。

    “居然是二百五，多么坑爹的数值。”嘉莉丝这边直接就是一抹脸，不过随后她就又啃了一口手里的玉笋，把这件事抛之脑后。

    没办法，这个玉笋真的是太好吃了，很难想象，世界上会有一种食材，在没有被处理前就能够如此的好吃，甚至让人产生一种“没有人能料理这个食材”的感觉。

    微酸的味道刺激着味蕾・让口水止不住的流，而且那鲜爽脆嫩的口感，带着食材原本的甘甜，每次咀嚼时发出的卡兹卡兹的声音，牙齿互相的摩擦让那鲜甜的汁水更加丰富的从笋肉里面涌出来，让人近乎欲罢不能…

    “啊・尼玛，好吃啊！”

    嘉莉丝三口两口的吃掉了手中这个并不大的竹笋，尽管在第一口吃下肚去之后，已经没有任何其他的增益效果了，不过嘉莉丝还是忍不住的想吃。

    她甚至有念头在去一趟埃利诺山脉，把那些竹笋都拔回来，然后甩开腮帮子让自己大快朵颐一番。

    “姐姐，这东西超级好吃诶！”一旁的小米诺尔也是三下五除二的吃光了手里的那一大块玉笋，然后满脸的汁水也顾不得擦一擦，双眼直冒光的看着嘉莉丝。

    “是啊，简直好吃到丧心病狂了。”

    嘉莉丝也是吞了吞口水，点头附和道：“如果能天天吃到这么好吃的东西，让我变成素食主义者我也开心啊。”

    “素食主义者是什么？”

    小米诺尔眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    “啊，就是吃素的。”嘉莉丝还在回味刚刚玉笋的味道，此刻听到小米诺尔的疑问，随口的解释道。

    “素是什么？”

    小米诺尔就像是一个好奇宝宝一样，什么都会感到好奇。

    “素・・・”嘉莉丝一抹脸：“素就是植物，或者菌类，就是蘑菇之类的东西，而素食主义者就是吃植物和菌类的不杀魔兽，也不吃肉，饮血，或者吃禽类的蛋。”

    “哦，这样啊。”

    小米诺尔迷糊的点了点头：“可是万一有比这个东西更好吃的肉怎么办？”

    “呃。”

    嘉莉丝一愣，想不到这小家伙的问题还真不少，于是想了想，干脆直接转移话题：“来，小米诺尔，我们还剩下两样东西可以吃呢，让我们来尝尝这两个东西的味道怎么样。”

    “嗯嗯！一定也很好吃！”

    小米诺尔毕竟在这个形态下还是个孩子，所以很容易的就被糊弄了，眼睛紧紧地盯着那根拿出来的竹子，嘴角逐渐的出现了一丝晶莹，居然馋的都要流口水了。

    “据说这个玩意里面应该有一节是装了液体的，只有那一段能吃啊。”嘉莉丝拿起了那跟竹子，然后用手指节轻轻的在上面一节一节的敲打了起来，试图找出那一段装满液体的竹节。

    “诶，有了。”

    当嘉莉丝的手指敲到一截最粗的竹节上的时候，原本空灵清脆的敲击声变得沉闷了起来，嘉莉丝顿时眼睛就亮起来了，随手拔出雪齿匕刷刷两刀，把竹节上面和下面都分离开来，让竹子整个被分成三截，而自己则是拿着那沉甸甸充满液体的一节。

    “嘿嘿，也不知道这个是什么味道。”嘉莉丝笑了一下，然后伸出手指，迅速的在竹子的顶上戳了一个小洞。

    而小洞刚一戳出来，居然从里面飘出一股浓郁的酒香。

    “诶？”

    嘉莉丝也是一愣，还以为是什么液体，结果居然是酒吗？

    “酒！是酒！”小米诺尔自从上次在英梨村长那边喝过苹果酒之后，就迷上了那个味道，现在闻到了差不多的酒香，立刻眼睛就瞪得滴流圆：“姐姐，人家要喝酒！”

    “你等会我先看看……”

    嘉莉丝说着，用手蘸取了一点里面的液体，然后眼睛微微一眯，查看就甩了出去。

    玉髓（chaly）：橙色品质，消耗品，材料，埃利诺玉竹中贮存的某种精髓，经过无数岁月的提纯和酿造后，散发出如酒般的芬芳，服用后可以永久性的提升力量和敏捷，同时在一定时间内进入“暴走”状态。

    暴走：力量，敏捷，攻击力，攻击速度，移动速度，闪避率，暴击率得到提升，提升比率与饮下的玉髓量有关联，同时魔法攻击力将降低，魔法准确率降低，魔法吟唱时间变长，魔法冷却时间变长，魔法反噬率增大。

    “原来是减少魔法，增大物攻的东西吗？”

    嘉莉丝了然的点了点头，然后随手的左手魔纹一亮，就将其转化成了emc值。

    “嗯？”转化了指尖上的玉髓后，嘉莉丝突然一愣。

    “怎么了姐姐？”

    小米诺尔明显的发现了嘉莉丝的变化，于是关切的开口询问了起来。

    “卧槽，我该死！”嘉莉丝突然对着自己的头就给了一下，直接打的发出巨大“咚”的一声，一个zw1多的伤害数值飘了出来。

    “怎么了怎么了？”

    小米诺尔担心的开口询问了起来：“姐姐你到底怎么了呀？”

    “我…我……”

    嘉莉丝直接跪倒在了地面上，一脸悔恨：“我特么忘了自己会等价炼金了，早知道刚刚就把那个笋先炼成一下好了，到时候想吃多少都能随便炼，哪怕贵一点也能吃到啊，我真该死・・・”

    “你真该死…”

    连小米诺尔听到之后都一脸的悲愤：“姐姐，人家舍不得乃死，但是乃真的该死，真的。”

    “我知错了，大不了等这场战争完事我在回去挖一个。”

    嘉莉丝一抹脸：“反正就是攻破一座要塞的事儿，又不是什么很严重的事情，好吧，就这么决定了，等我们攻破要塞就去挖笋。”

    说道这里，嘉莉丝直接站了起来。

    “走，开干！”

    “等・・・等一等啊・・・姐姐，这两个人家都还没喝呢！”小米诺尔看到嘉莉丝这么着急，急忙提醒了起来。

    “哦，对，忘了。”

    嘉莉丝点点头，随手冰元素聚集一下，形成了一个小杯子，往里面倒满了玉髓酒，然后递给了小米诺尔，自己则是一仰脖，咕咚咕咚几下喝了个精光。

    而那清凉甘冽，又异常醇香的酒液才刚刚火辣辣的下了肚，系统提示就响了起来。

    系统提示：初次饮用玉髓，力量敏捷永久各提升200点。

    “接下来是这个东西。”

    嘉莉丝擦了擦嘴角残余的酒液，然后望向了那七彩琉璃般的水晶瓶。

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百二十一章 战争的序曲

    “接下来是这个东西。”

    嘉莉丝擦了擦嘴角残余的酒液，然后望向了那七彩琉璃般的水晶瓶。

    这个东西之前已经看过了，叫什么埃利诺之源，介绍上说这个东西是沉淀了整座山的精华和所有在这座山上死去的生命的精魄混合在一起，然后以实质出现的生命力本源，喝了大概能提升潜质，以及全方面的属性提升和等级，然后再喝就是能瞬间补满蓝条，看起来也是一个炸天的东西。

    “嗯，闻起来还不错，来，米诺尔你也尝尝。”嘉莉丝打开了水晶瓶，把鼻子凑过去轻轻的闻了闻，有种很厚重的说不出是什么的味道，不过挺好闻的，于是嘉莉丝就也给小米诺尔倒了一小杯。

    然后，她自己也品尝了起来。

    “唔…”

    稍微的扬了扬眉，这个液体喝到嘴里才发现，其实并不是想水一样的清爽，而更像是一种有些粘稠的浆液，没有什么太大的味道，不过却很厚重，非常非常的醇厚，仿佛沉淀了数千万年的某种事物一样，口感并不是特别好，有些腻人的感觉。

    而随后，系统提示也如期的响了起来，不过这次，嘉莉丝却是意外的瞪大了眼睛，身上金色的光芒直接冒出了半丈余远。

    系统提示：系统提示，初次饮用埃利诺之源，力量，敏捷，智力，体质各提升300点，等级提升6级，由于提升了潜质，你的四属性成长各rl，升级时自由分配点数2。

    系统提示：由于您四属性全部超过点，并有单项属性超过点，系统自动开启s级隐藏任务：觉醒。

    觉醒－1

    寻找到真正的自己，为即将踏上的觉醒之路做下铺垫，只有当你的灵魂真正的觉醒后・你才能脱离凡尘的束缚，触摸到神魔境界的边缘。而只有触摸到神魔的境界后，你才可以开始凝练属于你自己的意志格度，并拥有自己的领域。

    任务奖励：完成后・你就可以开启觉醒2的任务，进行灵魂上的觉醒……

    “啊哈哈哈，老娘升天啦。”嘉莉丝感觉从未有现在这样的欢愉，全属性都到达两千后，就好像打破了某种枷锁一样，身体本身都在兴奋的颤抖，无穷无尽的力量从心底里涌上来・仿佛取之不尽，用之不竭一样。

    那是一种质的飞跃。

    “嗯？姐姐，你怎么啦？”

    一旁的小米诺尔似乎并没有太大的反应，反而还皱了皱眉毛：“姐姐，这个不好喝，好腻。”

    “没事，就是尝尝味道，不好喝下次就不喝了。”

    嘉莉丝笑了笑・现在她的心情很好，有一种可以1vb的感觉，而事实上・她也的确打算这么做了，只见她直接站了起来，掀开帘子就走了出去，然后对着外面的一个站岗的小兽人苦工开口就说了起来：“传话给斯诺和惠特，给我准备好军队，要进攻了。”

    “是…是的……”

    小苦工点了点头，然后赶紧转身就跑掉了。

    “小米诺尔，一会我们就这样…”嘉莉丝这边一边悠闲的向着营地门口的方向走去，一边对着小米诺尔吩咐了起来，这一场仗最难的地方不是怎么攻破埃利诺要塞・而是怎么才能制造出让镜像虎王死亡的假象，所以这边嘉莉丝就和小米诺尔密谋了起来。

    而刚过了不一会，嘉莉丝这边就听到了鼓声，那些兽人们开始慢慢的集结了起来。

    “嘉莉丝。”

    斯诺匆匆的从远处赶了过来：“要开始了吗？”

    “嗯，要开始了。”

    嘉莉丝点点头，微笑着回答道。

    “太好了・本王都已经等不及了，哈哈，这次我要亲自冲在最前线，让那帮虎崽子们也见识一下我在战场上的英姿。”

    镜像化成的虎王哈哈大笑了两声，故意的说道。

    “惠特，不要那么冲动，埃利诺要塞很危险，即使你的实力比我高也不行…”狮王斯诺一听，立刻开口劝告了起来。

    “哼，嗦。”

    虎王鄙视的看了一眼狮王斯诺，然后转身就离开了。

    “你・・・”狮王斯诺气急，正准备上去拽住虎王，却被嘉莉丝拦下了脚步：“好了好了，他上前线去也没问题，正好你们两个一个冲锋陷阵，一个在后方指挥，不是挺好的嘛，别说那么多了，赶紧准备吧，趁着这个时候要塞里面的人应该正在吃早餐呢，他们起的没我们早。”

    “…好吧。”

    斯诺似乎还想说些什么，不过话到嘴边又止住了，最终还是没有说出口，摇了摇头也是转身离开了。

    十分钟后。

    不得不说兽族军队在集结的这方面还是挺厉害的，很快的就排列成阵型了，然后迅速的向着那边埃利诺要塞进发着，很快的，就到了埃利诺要塞前方。

    而带队的果然是惠特，带着一小队善于攀爬的猿族人，还有少量蜥人冲在了最前线，不过让嘉莉丝有些扶额的是，这群家伙在冲锋的时候都高声大喊着，好像生怕别人听不见他们在冲锋一样。

    而终于埃利诺要塞那边…

    人家一不瞎，二不聋的，怎么可能没发现它们，于是很快的，随着魔晶炮轰击出灼热的火花开始，战争就已经拉开了它的帷幕。

    “该死，是兽人！”

    埃尔西将军站在巨大的要塞城墙上，看着下方尘土飞扬的景象，不禁皱了皱眉，不过更让他比较担忧的，则是那个冲在最前沿的虎族兽人，那身上的服饰完｀就像是国王一样的华贵，红色的战袍配合上黄金的装饰，怎么看都不像是一般的小角色。

    怎么会派出这种家伙来攻击要塞？

    埃尔西将军的眉头死死的拧在一起，很是想不通这个问题，再加上昨天那个巨大的岩石怪兽把要塞搞的一团糟，他开始思量起了两者间的关联。

    “难道兽人要有大动作了？”埃尔西皱了皱眉，按理说又不可能，通常如果兽人有大动作的话肯定会很长时间都不派兽人来这里送死，一直积蓄着力量蓄势待发，所以这种预兆是很明显的，可是前些日子这些兽人才刚派了好些部队来…又不像是大动作的迹象・・・・・・

    “算了，先消灭他们在说。

    埃尔西将军摇了摇头，不去想那么多，开始拔出了腰上已经很破损的长剑，准备战斗……

    战争几乎是一边倒的局势，那近百门的魔晶大炮轰然作响，摆放在城墙上的床弩也是一次次射出了死亡的弩箭，让这些冲锋陷阵的兽人们甚至还没触摸的到埃利诺要塞，就已经倒在了战场上，鲜血淋漓的，为了捍卫荣耀而死。

    而那些蜥人和猿人，即使有个别的能够爬上埃利诺要塞，也都被一颗颗落石和滚木所砸成肉泥，人类借助着埃利诺要塞，根本就是一场对兽人的屠杀。

    而这场屠杀大约持续了一个多小时，被魔晶炮炸成肉泥的兽人已经不计其数的时候，兽族的虎之王惠特，终于因为一个破绽而受到了致命的攻击，一道近乎透明的水刃无声的划过了他毫不设防的脖颈。

    噗通。

    虎王高大的身躯从地行龙的背上落下，随后无数的魔晶炮击中了他的躯体，瞬间烟雾就弥漫了起来，把地面炸出了一个个的巨大凹坑。

    “虎王死了，告诉斯诺让他赶快退兵！”

    嘉莉丝的身影一闪，悄然的混入战场之中，拉住了一个战场中一个虎族，装作慌乱的对他大喊了起来。

    “是！”

    虎族战士悲愤的点一下头，原本的眼睛都变成了通红的颜色，不过他认识嘉莉丝，嘉莉丝的军衔等级明显要比他高，军令如山，他只好忍住心中那份想要战死沙场的冲动，转身飞快的朝着兽族军队的后方奔去。

    而在虎族战士转身离去的时候，在场的所有人都没有看到，嘉莉丝嘴角那一抹上扬的弧度……

    大概是因为自己的王战死的缘故，兽族本身的士气就已经很低落了，所以此刻退军的命令一出，所有的兽人都开始有条不紊的退缩回去，徒留下一地尚有余温的残破尸体。

    “奇怪，兽人这是闹的哪一出？”

    埃尔西将军皱了皱眉，似乎有些疑惑兽人们的策略，死了一个看起来很重要的王，然后就退兵走了？

    这是想干什么？

    埃尔西将军想了半天，却还是百思不得其解，直到他看到了一个娇小的身影。

    “是她！！！”埃尔西将军顿时觉得瞳孔一缩，好像有一个恐怖的阴谋在缓缓酝酿成型，让他觉得整个人都有要窒息的错觉，于是立刻对着城墙上的士兵大喊了起来：“全体戒备！”

    “还真是一个盛大的场面啊。”

    嘉莉丝看了一眼满地的尸体，还有对面要塞里人类惊疑不定的眼神，不由笑了起来，对着肩上的小米诺尔开口说了起来。

    不过小米诺尔显然是不太在乎那些东西，只是对着一会的战斗表现出了浓郁的兴趣：“姐姐，要开始用那个了吗？”

    “嗯，准备吧。”

    138看书网138看书网www.13800100.com
------------

第二百二十二章 最真实的恐怖

    )

    第二百二十二章　最真实的恐怖

    “嗯，准备吧。”

    嘉莉丝微笑着点了点头，一抬手，上面的映心之戒与小米诺尔一起，散发出了蒙蒙的光辉。

    然后就在下一秒，嘉莉丝肩膀上的小米诺尔就消失了。而同一时间出现的，则是两个与嘉莉丝一模一样的存在，从光华之中缓步走了出来，就连脸颊上，都带着同样意味的笑意。

    “什么！？”站在墙头上的埃尔西将军难以置信的睁大了眼睛，下一秒他立刻就发动了指示：“给我攻击！立刻！马上！”

    “轰轰轰！”

    魔晶巨炮燃烧着炮膛内部的晶石，转化为了纯粹的元素能量，狂暴的向着嘉莉丝所在的位置轰击而去，不过由于嘉莉丝这边是站在埃利诺要塞最外围的地方，所以魔晶巨炮的准头似乎有些差，并没有直接的轰击到她。

    至于周围的那些冲击波和碎石，嘉莉丝根本就不在乎，无非只是损一点点血而已，很快又会补满，完全不用管。

    而就是在这短短的一段时间内，嘉莉丝与两个镜像就已经摆好了一个造型，地面上一个复杂的圆环套着三角形的奇异魔法阵开始缓缓的展开，嘉莉丝和两个镜像都各自的踩在三角形的一个角上…

    慢慢的，三种不同的魔法元素开始从空气中被剥离出来，融入了地面上那个越来越庞大，交杂着三种奇异颜色的复杂法阵，一股宛若实质的气势开始从魔法阵之中涌出来，把周围的碎石和尸体都吹飞到一旁去。

    “可惜啊。”

    为首的嘉莉丝叹了气口气，看了一眼周围许多的尸体：“如果卡罗琳在这里的话，这些尸体肯定会很有用的。”

    “姐姐大人，没关系的，等攻下了这座要塞，人家就陪你去冥界，到时候一定会有办法的，炎斯不是都已经说了吗？”<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>网不跳字。

    米诺尔幻化成的镜像微笑了起来，开口安慰起了嘉莉丝。

    “嗯啊，也是。”嘉莉丝听到了米诺尔的话之后，点了点头，然后慢慢的看向了自己面前那宏伟而壮观的埃利诺要塞，眼睛眯了起来：“所以说为了能早点让小卡罗琳回到我的身边，你就请快点化成风中的尘埃吧。”

    说着，嘉莉丝的身上突然亮起了无比刺眼的金色光芒，顿时整个法阵开始被金光色充盈，随后另两个她的镜像也是不甘示弱，幽暗的黑色与炽热的红色同样冲天而起，原本晴空万里的埃利诺要塞上空瞬间就被浓密的乌云所笼罩，刺眼的金色雷光从云层之中一闪而过。

    “该死，你们都是干什么吃的，连个目标都打不中！”

    看到天空的这些异变，埃尔西顿时又惊又怒了起来，随手推开了一个操纵床弩的士兵，然后自己上前亲自操纵了起来，拿起一根爆裂箭矢就对着嘉莉丝射了出去。

    巨大的弩箭威力惊人的大，带着呼啸的风声直接冲向了嘉莉丝，由于是埃尔西亲自操纵的床弩，弩箭的箭尖上面还附着了浓厚的斗气，一看起来就威力异常的惊人，带着一往无前的气势，将沿途阻挡的岩石以及其他事物轻松的洞穿。

    “嗯？”嘉莉丝头一偏，正好看到了那根弩箭，不过她根本不在意。

    开玩笑，一个擅长近战的战士居然用远程弓箭打人…

    那能打出伤害？

    所以正确的剧情就是，当那看起来气势惊人的弩箭射到嘉莉丝面前不远地方的时候，一层微不可见的魔法护罩阻挡下了那根弩箭，甚至连魔晶都没有爆炸开，就迅速的被魔法阵抽去了元素之力，化成了一块普通的水晶石。

    “好强的魔法控制能力…”

    在城墙上的埃尔西将军看到了这一幕之后，顿时惊的是倒抽了一口冷气，转身就是大声的对着士兵喊了起来：“让四塔全力释放魔法，城墙下方的人很危险，告诉那帮老家伙！给我尽全力！”

    “是！”

    几个卫兵立刻点了点头，向着高耸的法师塔跑去。

    又过了一会，那边法师塔上也是终于开始散发出了同样波动的魔法元素，四系魔法塔，其中红色和青色的魔法塔，里面正在缓缓的酝酿着惊人的魔法元素，似乎同样在准备着什么威力巨大的魔法…

    ……

    “咦？”嘉莉丝这边尽管仍然在持续施法，不过却也是感受到了惊人的魔法气息，稍微惊讶的向着那边看了一眼：“威力挺大的魔法，居然用传奇魔法来对付我，而且是两个。”

    “嘻嘻，那还不是因为姐姐大人的这个复合型召唤魔法阵威力太大了的缘故嘛~”

    米诺尔幻化成的镜像笑了一下，然后开口说道，却丝毫不见半点惊讶的神色。

    “是啊，不过可惜他们反映有点迟了，我们这个魔法其实仅仅用了十秒就已经完成了。”嘉莉丝耸了耸肩：“之后都是用冥想来增加威力来着，本来还想着再拖延一会来着，不过看起来应该不行了。”

    “那就让这个魔法尽情的释放吧，姐姐。”

    小米诺尔开心的笑了起来，然后抬起头仰望着灰暗而阴沉的天空：“就让这些家伙，彻彻底底的来一场狂欢。”

    “狂欢吗？”<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>网不跳字。

    嘉莉丝微笑起来，然后缓缓抬起手：“好吧，应该差不多足够了，那么…”

    “开始吧。”x3

    嘉莉丝与镜像一同开口喊了一声，顿时那个巨大的魔法阵化成点点星屑消失在了空气之中，而嘉莉丝与三个镜像则是一闪身，以难以想象的速度离开了埃利诺要塞，并仍旧向着远方奔跑着，直到拉开的距离让法师塔无法锁定自己为止…

    ……

    “糟糕！”埃尔西将军心里一紧，看对方的样子，那个诡异的魔法似乎已经完成了，而且她…或者说她们，移动的速度竟然如此之快，就算是自己也只是能勉强才能捕捉到对方的影子，要知道，自己可是帝国里的战神啊。

    当啷。

    武器掉落的声音响起。

    “嗯？”埃尔西将军有些疑惑的皱起了眉头，转头向后看去，究竟是怎样的事情能让他手下的战士丢下武器。

    那是一个面色无比苍白，脸上混合了惊讶与惶恐两种情绪的士兵，甚至连话都已经无法说出口，只是手指还哆哆嗦嗦的指着天空，眼里尽是浓的化不开的恐惧与绝望，甚至让久经战场风霜的埃尔西将军都有些感到惊讶。

    “完…完了……”

    另一个士兵绝望的看着天上，双膝缓缓的跪在了地面上，一副等死的表情。

    埃尔西将军皱了皱眉，抬头向着天上望去，想要看看导致自己手下战士们士气如此低迷的究竟是什么。

    不过当他看到的时候，即使是他自己，也是心神巨震，一时之间甚至连花也说不完整。

    “这…这是……”

    那天空之上，浓密的乌云之中突兀的出现了一道燃烧着妖异火焰的巨石。正在迅速的向着埃利诺要塞坠落，而那燃烧的火焰则是在巨石的身后徒留下了一片片浓重的烟雾，带着毁灭一切的气势，向着地面冲击而来。

    而且，并不是只有一块巨石而已……

    整个天空上，从那异常浓密的乌云之中，数都数不清的巨石不断的砸落下来，那些巨石目测一下少说也要有个几米大小，上面燃着或绿或紫，或红色的火焰，拖着长长的尾巴，从乌云之中迅速的坠落，那森森的火光，散布着无穷无尽的死亡气息。

    “可恶！”

    埃尔西将军猛然的从震惊之中醒悟过来，这才意识到自己中了招，这些奇怪的石头上面包含着异常浓厚的负面气息，或者说是某种不祥的味道，可以让一直凝视它的生物变得不安，恐惧，甚至精神失常。

    也幸亏自己的意志力比较坚定，这才从这股负面气息之中挣脱出来，不过自己的手下士兵是肯定没有这么坚定的意志力了，想到这里，他不禁皱起了眉，把斗气运到喉咙处，大声吼了起来。

    “所有人都给我打起精神来！寻找掩蔽体，死守要塞！”

    巨大的声音夹杂着些许斗气，穿透力很强，所以很轻松的就把那些呆滞的士兵给从新的震醒了回来，这才慌乱的拾起了手中的武器，狼狈的寻找任何能躲藏的地方。

    “真正大概史诗魔法么，多少年没有见过了，看来只能硬抗了…”埃尔文将军紧咬着牙齿，看着天空中那数都数不清的巨大石块迅速坠落，他也不知道，埃利诺要塞到底能不能扛得住这波巨大的攻击。

    没办法，毕竟如此数量的陨石实在是太多了，根本不像是人类能够完成的，如果说对方真的仅靠三个人就完成了这种规模的魔法，那么对方的实力程度又能到哪种恐怖的阶段，埃尔文将军不敢，也不想去思考这个问题。

    毕竟，能够在自己眼皮子底下完整的放出一个如此恐怖的史诗魔法，就算是自己知道的所有法神，都做不到…

    而且要知道，尽管埃利诺要塞在建造的时候用了大量的厌魔石以及魔法金属材料，还有各种魔法符文来永久的固化，强化，可是它最强防御的一面是对着山谷外侧的那面，可埃利诺要塞的面积实在是太大了……

    这个魔法正好能够完完整整的释放出来属于它真正的，原本的威力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二百二十二章 最真实的恐怖
------------

第二百二十三章 幻象

    第二百二十三章　幻象

    魔法分级，无非就是让魔法对应了魔法师们在不同等级时释放魔法的定义，从最低级几乎毫无杀伤力的戏法，到低级，中级，高级的魔法，再到杀伤性较大的终极魔法，以及威力惊人的禁咒，传奇魔法，再到最后可以载入史册的史诗魔法，和天灾般的浩劫魔法。

    而嘉莉丝的这个复合型的魔法，从某种意义上说的确是史诗魔法的级别。

    虽然说只要是等级超过100级的法神基本上都可以释放出一个史诗魔法来，不过毕竟史诗魔法真正的威力太大了。

    那可是能够撕裂大陆架，甚至制造出永久浮空的巨大空岛，或者抹去一个小型国家的力量，如果让一个人释放的话，虽然说可以使用，但是那巨大的元素量肯定会对自身的身体和精神造成永久性的损伤，所以尽管是那些史诗魔法师们，也只是喜欢用终极或者禁咒级别的魔法来杀伤敌人。

    就连传奇魔法，都很少使用，毕竟光是禁咒，也堪比现代的那些小型核子武器了，更何况是更往上一级的传奇和史诗魔法。

    只不过，现在埃利诺要塞上面的士兵，却是真正体会到史诗魔法的真正威力了。

    巨大的黑色石块狠狠地砸在城墙上面，把用金属浇筑的砖石墙砖都砸的粉碎，一股让人窒息的热浪层黑色的石块上面向四方扩散而去，坠落时由于动能而产生的强力冲击波则是把士兵们彻底的从城墙上面掀起，抛下要塞，摔得粉身碎骨。

    剧烈的轰鸣声一刻也不停歇，那些城楼，或者其他建在城墙上的建筑纷纷被砸的倒塌，就连法师塔，都笼罩上了一层蒙蒙的光辉，用来偏转和抵抗那些灼热的黑色陨石，那是土系和水系的法师塔，组成了一个复合型的魔法罩，遮住了一部分天空，偏转了陨石的坠落点。

    “快躲到法师塔附近！”

    埃尔西将军一边躲避着天上坠落下来的燃烧陨石，一边用斗气扩音，大声的吼了起来，刚刚仅仅一波的陨石坠落，自己手下的士兵就已经死伤惨重。

    看着昔日里与自己朝夕相处的士兵就这样被砸的血肉模糊，埃尔西将军把手里的剑柄握得死死的，看着那些残肢断臂，简直都是让自己怒目圆睁，恨不得抓住那个释放魔法的魔法师，将它千刀万剐才解恨。

    不过还好，四座法师塔终于也是展现出了它们原有的能力，水之塔和土之塔利用联合魔法做出了偏转陨石的护罩，支起了一片保护罩。

    但是即使是法师塔，也不能保护住整个埃利诺要塞，或者与这些坠落的陨石互相硬碰硬，而是选择了放弃要塞其他区域，仅保住法师塔而已，通过之前埃尔西将军的大喊，士兵们普遍都开始向着有魔法保护的地方冲去，伤亡数量明显减少了起来。

    就在士兵们开始庆幸自己活下来的时候，埃利诺要塞上空的乌云之中。

    嘉莉丝带着两个镜像静静的悬浮在这里，混杂了大量浓密魔法元素的乌云遮蔽了那些法师塔中魔法师的感知能力，让他们不清楚嘉莉丝到底跑到了哪里去。

    而之所以嘉莉丝和两个镜像能悬浮在这里，则是多亏了那些紧紧抓在她们身上的地狱蝶，由于嘉莉丝的魔力和智力与在学校时有了前所未有的提升，所以召唤出的地狱蝶也有了变化……

    这次召唤出来的十多只地狱蝶，每一只的躯干部分就差不多有人类那么大，把节肢抓在嘉莉丝的肩膀上，张开那比门板还要大上一倍的翅膀一扇，直接就能让她跟着也飘起来。

    而嘉莉丝带着镜像躲藏在这里，也是有原因的。

    “那啥，米诺尔，还有…呃，你，都用冥想恢复好mp了吗？”<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>网不跳字。嘉莉丝这边开口对着米诺尔和另一个镜像开口询问了起来。

    “早就恢复好了。”

    镜像微微眯起了眼睛，薇笑着回答道。

    “嗯…人家还差一点点啦……”小米诺尔皱了皱眉：“做了那么多幻象果然消耗有些大了，在等人家一小会儿。”

    “好，在等一会，然后我们就可以开始准备了，这个乌云遮挡不了多少时间，那些陨石都已经开始坠落了。”

    嘉莉丝点了点头，宠溺的看着米诺尔幻化成的镜像：“辛苦你了呢，米诺尔。”

    “没事，嘿嘿，姐姐这可是你第一次让人家使用幻象呢。”

    小米诺尔笑了笑，然后闭上眼睛：“人家恢复的应该差不多了，姐姐。”

    “好，开干。”

    嘉莉丝点点头，然后跟着两个镜像一起，慢慢的抬起了右手举向头顶…

    连携魔法。

    炎帝。

    默默的在心里念了下，嘉莉丝开始释放起了技能，而一个同样是三角形的魔法阵开始缓缓在她们脚下成型，那些地狱蝶感受到了剧烈的魔法波动，翅膀一抖就切断了召唤连接，直接回到了地狱之中。

    而即使没有地狱蝶的带动，此刻嘉莉丝三人也是完全的站在了魔法阵上，而并不是掉下去，只见她们全部都闭着眼睛，一边吸收着在周围的魔法元素，一边开始酝酿起了巨大的火球来……

    一丝火焰打着卷被聚拢到了嘉莉丝三人手掌围拢着的最中心，变成了一个极小的火球，随后慢慢的…就越来越大……

    周围乌云里的火元素与暗元素被从先前的召唤魔法之中剥离开来，一点点的被填入了火球之中，起初还是一点点聚拢过来的元素光点开始变成了海啸一样，从四面八方迅速的涌向了火球之中，甚至想挡都挡不住。

    就连嘉莉丝自己，现在都已经无法停下这个浩大的魔法了。

    由于施法范围在天上，方圆很大一片面积的火元素几乎全部都被强硬的调动到了魔法之中，以至于周围空气的温度都骤然下降了好几度，一个直径近乎百米的巨大暗紫色火球缓缓成型。

    但尽管这样，周围仍然有数不清的魔法元素在不断的聚拢过来，火球内部的火元素和黑暗元素已经快要被压缩到极致，甚至快要变成实质般的存在，甚至，这颗宛若小太阳般的巨大暗紫色火球已经开始有了自己的引力场，周围的乌云以及游离的火焰…都在开始缓缓的围绕它旋转了起来。

    事实上。

    嘉莉丝，包括两个镜像的魔力早就在这个魔法刚成型的时候就已经被抽空了，而此刻，她们完全是通过冥想才能得到一些魔力，勉强的支撑着这个越来越不好控制的魔法…

    ……

    “嗯？”

    正在躲避陨石的埃尔西将军突然一愣，好像感到了上空好像有一阵诡异的压迫感一样，于是抬头望向了上空，发现乌云密布的天空上不知什么时候出现了一个漩涡，那些乌云都开始缓缓的旋转了起来。

    “糟糕…”埃尔西将军心里一紧，虽然不知道那是什么，但是这样的异变也肯定不会是什么好事情就对了，于是想到这里，他一把拽住了一旁的一个士兵。

    “快去告诉那些塔主，给我攻击天上的那……”

    话还没说完，埃尔西将军就像被人扼住咽喉一样的无法说出任何言语来。

    因为就在刚刚，原本已经快要停歇的陨石雨，此刻居然又开始下了起来，而且这次好像更加的凶残，不但变得更加密密麻麻，而且还异常的巨大，一颗颗燃烧着黑红色的火焰，缓缓的向着地面冲来。

    还没落地，埃尔西将军仿佛就感觉到了空气中的灼热感。

    “防御，快！快加强防御！”埃尔西将军对着手上的士兵大喊了一句，然后放开他，对着他的屁股就踢了一脚：“快点！快告诉那些法师！”

    不过显然，那些法师们又不是瞎子，这次不仅土之塔和水之塔，就连风之塔和火之塔也加入了防御的阵营之中。

    一层柔和的青色和红色的光辉从塔中出现，遮盖住了原本土之塔和水之塔遮盖的地方，四座法师塔一同发了全力，天空上遮挡法师塔部分的魔法罩顿时厚重了许多，好像宛如实质一般，看起来任何的攻击都无法破开它，让里面的士兵觉得十分的心安。

    毕竟，每座法师塔之中都坐镇着一名法神，配合上整个塔层里面的数十名魔法师，四座法师塔一同发力，也就是四名法神外加上一两百名魔法师一同释放魔法，再加上法师塔本身的魔力枢纽来进行增幅，估计这个世界上也很难有人能正面打破这层护盾了。

    估计嘉莉丝也很难。

    不过她根本就没打算打破这层护罩来着…

    巨大的陨石在天空中划过了一道道痕迹，越来越接近埃利诺要塞，在场所有的人，包括埃尔西将军都在凝神等待这史诗般的一幕，那些士兵也是呆呆的望着天际，或惊恐，或绝望，或带着点点期盼。

    在众人都屏息凝神注视着的时候，第一颗坠落下来的巨大号陨石终于是与护罩接触了。

    然后，陨石的影子突然模糊了几分，在众人惊讶的注视下…

    消失了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二百二十三章 幻象
------------

第二遍二十四章 战争的残酷

    第二遍二十四章　战争的残酷

    在众人都屏息凝神注视着的时候，第一颗坠落下来的巨大号陨石终于是与护罩接触了。

    然后，陨石的影子突然模糊了几分，在众人惊讶的注视下…

    消失了…

    “什么？！”埃尔西将军突然心头一颤，好像意识到了什么，猛然的抬头看向天际。

    不知什么时候，天空中那浓密的乌云已经开始变得淡薄起来，而透过一些乌云的缝隙，埃尔西将军这边可以清楚的看到好像有强光照射过来，一阵仿佛让他喘不上来气的沉闷气息从云层之中逐渐的蔓延开来。

    “糟糕，中技了！这个是幻象！”

    埃尔西将军大惊：“快让法师塔们停止这层护罩，敌人在上面的云层里！”

    “轰！”

    就在埃尔西将军的话语还没落下的时候，护罩突然产生了强烈的颤抖，一颗巨大的陨石正好砸在了他的头顶，被四合一的护罩引导向了一旁，在地面上砸出了巨大的一个深坑。

    “……”埃尔西将军一愣：“这个是…真的？”

    ……

    另一方面，嘉莉丝仍旧和两个镜像飘浮在云层上空，不断的利用冥想来的魔力来添注到手上悬浮着的这颗巨大的火球……或者说是熔浆球更好一些，把魔力不断的压缩进这颗已经近乎液化的熔浆球体之中。

    稠密的魔法元素被压缩的到了一个极限，甚至呈现出类似熔浆一类的转化，不时的有火焰匹练从里面喷涌而出，然后又被熔浆球巨大的引力拉扯回去，恐怖的温度甚至让空间都被烧灼的扭曲起来。

    就连嘉莉丝自己，都已经开始受到了这个魔法的一部分威力反噬，现在每秒她和两个镜像都在受到火焰的灼烧伤害。

    不过所幸的是她的血统还是比较耐火的，所以即使是能将常人瞬间烧成飞灰的温度，她也能支撑下来，只不过掉血是在所难免的事情。

    就比如现在，嘉莉丝这边每秒都要掉上个好几千的血，按照普通人的等级和血量来讲，几乎直接就是被秒了，可是嘉莉丝这边却还能靠着强悍的回血和自己的火焰抗性来撑住这个伤害，并且继续积蓄着恐怖的火元素和暗元素。

    “岂可修，就算是我也快要撑不住了啊，这玩意已经太难控制了…”

    嘉莉丝这边在苦苦的支撑着巨大的熔浆火球，居然还能有心思开口发着牢骚。

    而那巨大的暗紫红色熔浆火球则是高高的悬挂在天空上，就宛如是那

    末日的熔炉一样…

    “啊啊啊，不行，要爆了要爆了。”嘉莉丝这边在支撑了一会之后，终于是忍不住了，大声的喊了出来：“快点，趁着我们还能控制它，我数一二三，我们一起松手，把这个东西丢下去。”

    “三！”

    说着，嘉莉丝松开了手。

    “三你妹啊！姐姐，尼玛这是直接说三了啊！一和二呢！”

    小米诺尔直接抓狂了一下，不过幸好反应的也是相当的灵敏，直接就是配合着另一个镜像，手一松，直接就让这颗巨大的熔浆火球缓缓的向着埃利诺要塞坠落而去，而也就是在这个时候，嘉莉丝这边也接到了系统提示。

    系统提示：技能炎帝发生变化，产生新技能，请为新技能命名。

    “咦，居然发生变化了吗？”<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>网不跳字。嘉莉丝也没理会小米诺尔，而是跟系统先说了起来：“那就叫…堕日吧。”

    系统提示：领悟新技能，堕日。

    由技能炎帝异变来的特殊技能，通过持续的输送魔力使得火球内部发生反应，利用魔力来模拟恒星运作，然后将其抛向地面，其威力更加惊人，杀伤力与积蓄魔力的时间成正比…

    “吊炸天了啊，小米诺尔，你说这颗小太阳能不能把埃利诺要塞给炸开？”

    嘉莉丝这边看了一眼系统介绍，然后一拍手，对着一旁的小米诺尔开口问道。

    “哼，姐姐，你还没回答我呢，之前你说喊一二三，结果直接就喊三了！”小米诺尔哼了一声，看起来不怎么开心。

    “哎呀，好了，我这不是控制不住了嘛，所以才提前喊三的，不要在意细节。”

    嘉莉丝这边也是挥了挥手，然后对着两个镜像说道：“先别说了，我们先看看这个攒了半天气的元气弹威力如何。”

    “哼，好吧，原谅你了。”

    小米诺尔哼了一声，然后这才开始看向了埃利诺要塞的情况…

    画面再次转到埃利诺要塞这边，不过由于先前的那波混杂大量幻象的地狱陨石砸下来，所以法师塔也没有撤消防御罩，导致现在即使是看到炎帝这颗巨大的火球，也已经晚了。

    “该死！”

    埃尔西将军猛的用拳头锤了一下地面，眼睛死死的盯着那颗巨大的火球，看来，相比之前的那波陨石雨，这颗火球才是真正的杀招么？

    这颗火球之中所蕴含的的魔法元素，即使不是魔法师的埃尔西将军，也能够感受到那种惊人的浓密，这可以说是完完全全称得上是一个史诗级的魔法。

    埃尔西将军可以清楚的感觉到，即使这颗火球不会爆炸，光是这个温度和恐怖的密度，如果法师塔没有办法抵挡的话，光是这颗火球下坠时气势和温度就可以彻底的熔穿埃利诺要塞，那些厌魔石和抵抗魔法的材料根本就没有任何的作用。

    因为兽族从来没有会使用魔法的兽人，所以埃利诺要塞最开始也就根本没有在城墙上面建下太多的抗魔装置，而且要塞最坚固的一面是外围的墙壁，并不是城墙上面，因为根本没有人能够想到会面对从天而降的魔法。

    就就在所有人都开始绝望的时候，四座法师塔却突然撤下了护罩，并且发出了前所未有的光辉。

    “嗯？那个是……”

    埃尔西将军猛然的一抬头，却是一愣。

    如果没记错的话，那是献祭魔法？

    “卡…卡莲？不！不要这样！”一旁的一个士兵先是呆呆的看着散发着异常光辉的法师塔，然后似乎猛然间意识到了什么，发了疯一样的丢下了手中的剑，对着水之塔就要冲过去。

    “站住！”

    埃尔西将军一皱眉，身上斗气一闪，瞬间就抓住了那个原本很听话的士兵。

    “将军，放开我，我的爱人还在里面！快阻止她！她要献祭…”士兵拼命的挣扎起来，脸上早已提泪横流，整个人都几欲崩溃的感觉，眼睛直直的望着水之塔，全身使出了平时从未有过的力道。

    甚至连埃尔西将军都觉得有些抓不住这个家伙。

    “西里达尔，你不能过去。”

    埃尔西将军看到自己昔日里忠诚的部下，眼中闪过一丝不忍：“不能打扰到他们，这是我们守住埃利诺唯一的机会！”

    “可是那是我的爱人！我们马上就回老家结婚了！”

    西里达尔疯狂的挣扎着，甚至眼睛上面都布满了血丝：“将军，求求你放我过去，我会拼死守住埃利诺要塞的，但至少让卡莲…让她活下来！”

    “你打扰了他们的连携魔法，他们全都会遭到反噬的。”

    埃尔西将军皱着眉头，心里也是五味杂交，在想了一下之后，他才用坚定的语气说了起来：“西里达尔，她是为了整个人类才献出自己的生命的，我首先是将军，所以我不允许你阻碍魔法师们的连携魔法…”

    “不行，你是谁都不行！”

    西里达尔看上去状若疯狂，周身一震，突然爆起一阵血雾，力量大到瞬间震开了埃尔西将军的手，然后就迅速的向着水之塔冲去。

    只不过在这个时候，西里达尔突然瞳孔一缩，不知是不是感觉到了什么，整个人的身子猛然顿在那里。

    只见，他脖颈上的一条莹蓝色项链突然黯淡了下来，上面镶嵌着的蓝色水晶渐渐变成了透明的，而与此此同时，水之塔上面所有的光华也是突然一暗，周围的水元素开始以一种前所未有的，疯狂的姿态在涌动，聚集……

    “不！！”

    西里达尔痛苦的大吼一声，整个人就要冲出去，不过埃尔西将军也是终于反应了过来，聚满了斗气的手死死的钳住了他。

    “卡…卡莲……”西里达尔死死的挣扎了一番，却仍然无法挣脱住埃尔西将军，最终好像丧失了所有的力气一样，跪在地面上，呆滞的望着水之塔，眼里面的泪水止不住的流淌下来，打湿了原本就染满鲜血的地面。

    “西里达尔啊…”

    埃尔西将军也是凝视着水之塔，不过却对着跪在地面上的西里达尔开口缓缓的说了起来：“我刚刚没有说完呢，虽然我作为一个将军，不允许你去破坏魔法师的连携魔法。”

    “但是…”

    埃尔西将军眼神一凝：“同样作为一个军人，我会跟你们，跟她们一起，死守埃利诺要塞，直到我被敌人砍下脑袋！”

    “你现在也不想活了吧，正好，想殉情的话，就陪老子再战最后一回吧，我们是帝国的荣耀，士兵，就算死，也应该战死沙场!”埃尔西将军说到这里，环绕着城墙上的其他士兵，然后突然大吼出声来：“抱着必死的信念，让我们战到最后一刻吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二遍二十四章 战争的残酷
------------

第二百二十五章 地狱火

    第二百二十五章　地狱火

    “抱着必死的信念，让我们战到最后一刻吧！”

    埃尔西将军举起了手中残破不堪的长剑，大吼出声，从他身上扩散出一圈浓烈的斗气，显然他已经开始燃烧生命力，用来催发出更大的潜力，无论这一战是输是赢，他最终的结局已经定下了。

    “将军…”士兵们惊讶的看了埃尔西将军一眼，有些愣愣的，显然没想到他会做出这样的事情来。

    “啊啊啊啊啊！”

    西里达尔大声吼着站了起来，对着天空的巨大火球愤怒的注视了起来：“该死的入侵者…就算死老子也要跟你同归于尽！”

    “所有士兵听令，给我用魔晶炮和爆裂弩箭射击天上的那颗火球，尽量延缓它的下落时间，给魔法师创造机会！”

    埃尔西将军把手中的长剑一甩，大声的指挥了起来。

    “是！”

    其他的士兵也被这种异常悲凉而壮烈的画面给感染了，原本游离的眼神重新变得坚定起来，有条不紊的开始操作起了魔晶巨炮和床弩。

    即使活不了，也要死的爽！

    轰轰轰轰！

    随着士兵们拉下炮栓和床弩的控制杆，一团团寒冷的冰元素被打上天空，而同时，一枚枚捆绑着冰系魔核的弩箭也同样刺进了巨大的熔浆火球之中，在上面弄出了一丝丝的涟漪。

    嗡…

    水之塔和火之塔上面也亮起了奇特的光辉，大量的魔法元素被聚集起来，化作一道道流光，射向了在场所有的战士身上，顿时，他们身上就多了两层晶莹而坚实的护盾。

    水之护盾是保护其中的人不被灼热所伤害，而火之护盾则是相反，并不是保护，而是提高人们对灼热的抗性，毕竟有许多火系法师都喜欢住在火山上，所以有这种魔法，即使不小心被喷溅到岩浆也没问题，只不过这两个魔法的等级都是十分的高，所以寻常时很少有人会用到而已。

    “卡莲，是你吗？”<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>网不跳字。西里达尔看着周身环绕着的水元素，眼睛不禁又有些湿润，险些拿不住刚拾回来的剑，不过下一秒，他的眼神就坚毅了起来：“也好，那就让我们并肩作战吧，让你看看，我也是绝不会退缩的！”

    而这边魔晶炮和爆裂式弩箭的威力尽管用来攻打兽人军团时的威力很大，但是此刻换到了嘉莉丝放下的熔浆火球，就显得有些无力了。

    那些冰元素根本就还没到达火球周围，就已经被浓密的火元素驱散掉了，这些誓死守护埃利诺的战士们，却是根本没有能够拖延住这颗小太阳半点的步伐，而也就是这个时候，突然埃利诺要塞的上空开始吹起了一阵巨大无比的狂风。

    “嗯？”

    埃尔西一惊：“加里布埃尔…你居然也……”

    只见那巨大的狂风越吹越大，最终变成了一道无匹的龙卷飓风，风元素肆无忌惮的撕裂着敢于存在它们领域中的一切事物，而这个恐怖的魔法，也是在被热为的操纵下旋转着一直向那天空中的巨大熔浆火球对撞而去…

    “诶？”

    天空中的嘉莉丝这边也是一呆：“他们居然还有力气放出魔法来吗？”<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>网不跳字。

    “不过肯定挡不住啦，那颗火球人家可是很用心的在一起跟着姐姐做呢。”小米诺尔笑了一下，看那样子仿佛根本就不在意。

    “好像又有动作了。”

    另一个镜像伸手指了一下，提醒道。

    “啊？”嘉莉丝一愣，随即转头继续看着下面：“还有？”

    只见那飓风与熔浆火球猛烈的撞击到了一起，沿途的风元素疯狂的试图撕裂，切割中央的那颗巨大的熔浆炎阳，而事实上它也的确在某些方面做到了这一点，毕竟狂暴的风元素还是蛮厉害的，不断的旋转和迅速攻击下，有大量的熔液状火元素被从火球上面给吹离了开来，不知道飞溅到了哪里去。

    不过熔浆火球尽管被吹的小了一圈，但是仍旧去势不减的下坠而去，砸中了由土之塔制作出的一面巨大的金色岩壁。

    “哇塞，小米诺尔，你看，金砖耶。”

    嘉莉丝这边看到了这面漂亮的墙壁，顿时拍手叫好，幸亏达普修忒斯没在，不然的话还不扑上去开啃了。

    不过虽然这么说，但那是的确是一面遮盖住了小半个埃利诺要塞城墙的巨大金墙。

    若是看起来的话，还是防御力蛮高的。

    而且，那金黄色的砖石，每一块都能传出异常厚重的气息，给人一种无比坚硬，不可摧毁的奇特感觉，嘉莉丝制造的熔浆火球慢慢的落在上面，那些金色的砖石迅速的开始变成了金红色，开始变软，然后熔化，不过整个过程却非常的缓慢，而且金色墙壁也是非常的厚重，看样子几乎很难在短时间内熔出一个坑洞来。

    “有点麻烦了。”

    嘉莉丝这边也是皱了皱眉，本来就听说土系魔法想来防御力惊人，但是真的没想到这法师塔里面的家伙能做出这种程度的魔法，他们都磕什么药了，这么猛？

    “没问题，姐姐，我们不是还有个杀招嘛，就趁现在快用吧。”小米诺尔摇了摇头，然后一副看好戏的样子。

    “现在用吗？”<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>网不跳字。

    嘉莉丝想了想，最终还是点了点头：“好吧，看来也只能用了。”

    毕竟，又不能让这颗熔浆火球就这么在这里爆开，毕竟有这堵墙挡着的话，估计即使是这个威力阶级的魔法，也很难撼动埃利诺要塞，从而引爆里面的炸药，达到内外共伤的效果，所以嘉莉丝这边只能动用一个底牌了。

    “啪嗒。”

    嘉莉丝端坐在云端之上，然后轻轻的打了一个响指……

    ……。

    埃利诺要塞这边，埃尔西将军正在缓缓的闭目凝神，将体内所有的斗气都凝聚起来，毕竟一旦土之塔失守，除去之前已经释放过守护魔法的火之塔和水之塔，那么唯一的神级强者就只有自己了，尽管自己只是个战士，但是毕竟也是能放个斗气斩什么的，到时候不求一剑切开那颗熔浆火球，起码也要将它提前引爆。

    轰隆…

    突然周围一阵震颤声想起，让闭目的埃尔西一阵皱眉，又发生什么事了么？

    于是，他一睁开了眼睛，却发生了他最不愿意看到的一幕。

    一只岩石组成的大手从一个深坑之中伸出来，将一个没注意身后的士兵狠狠的拍成了肉泥，随后，那岩石的缝隙之中缓缓的冒出了一缕缕紫红色的火焰，将那尸体慢慢的点燃起来。

    “地狱火！”

    埃尔西将军全身大震，不禁失声叫道。

    “什么？！”士兵们这才纷纷注意到了，那个凹坑之中慢慢爬出来的岩石巨人。

    大约四五米高，眼眶，嘴的裂口，乃至全身的缝隙之中，都在燃烧着紫红色的烈焰，身上的石块呈现出一种诡异的黑棕色，刚从坑里爬出来，这只地狱火就四下的张望了一下，最后目光锁定在了四座法师塔上面，义无反顾的冲了过去。

    “守住法师塔！”

    埃尔西将军反应迅速，大吼一声，然后直接把手中残破的长剑一挥，一道白色的斗气斩就汹涌的冲了出去，四五米长的巨大斗气斩直接就横切过地狱火的腰部，将它斩断成两截。

    由于之前的前冲，使得它的上半身直接重重的摔在地面上，与地面摩擦了一段距离才停止下来。

    “该死，之前的那些陨石不是普通的陨石！”埃尔西将军一边看着周围那些慢慢从地面深坑里爬出来的地狱火，一边低声咒骂起来。

    原来，之前嘉莉丝三人耗尽魔力释放出来的并不是陨石术，而是地狱火，埃尔西将军这边也是仔细的回想了一下，先前那三个一模一样的家伙，的确是释放出了三种不同种类的魔法元素才对，这下回想起来，那黑暗之力并不是单纯的增幅火焰的威力，而是作为了召唤地狱火的前提才对！

    “不许靠近卡莲，你们这帮砸碎！”

    西里达尔的声音突然响了起来，打消了埃尔西将军的回想，转头看去，西里达尔正在拼命的试图攻击一个三米多高的，全身燃烧着绿火的小型地狱火。

    可以看得出来，西里达尔的力气大了许多，而且凭借着身上的魔法护罩，也并不畏惧高温，倒是与那地狱火斗了个难舍难分，手中长剑狠狠插进地狱火关节处的缝隙之中，狠命一挑，就是卸下了地狱火的一条手臂，不过那地狱火只是无声的大吼一声，那碎了一地的胳膊碎块就自动飞过来，又变成了它的手臂。

    “地狱火的弱点在胸口里面，打散支撑他们运作的那股黑暗魔力，它们的核心就会失效！”埃尔西将军对着西里达尔，以及其他的士兵们大声的喊道。

    随后，他身形一闪，就刺穿了之前被他斩成两截，却还拖着身躯试图前行的地狱火的胸腔，眨眼之间，那地狱火身上的火焰就熄灭了，碎裂成了一堆散发恶心味道的棕黑色石块。

    “众将士听令，死守四塔！”

    将手中残破的长剑慢慢从石块中拔了出来，埃尔西将军目光坚定的喊道。

    这群地狱火尽管很让人意外，不过毕竟是短兵相见，埃尔西将军并不担心，相反，只有这个时候，他真正的战斗力才开始慢慢的展现出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二百二十五章 地狱火
------------

第二百二十六章 黄金的终末

    第二百二十六章　黄金的终末

    “嗤！”

    埃尔西将军把剑从另一个地狱火的身上慢慢的拔了出来，感觉到周围的砖石，甚至空气都开始变得更加灼热起来，不禁有些神色有些担忧的注视着天上。

    那巨大的金色墙壁已经被熔蚀了一半，巨大的火球深深地陷入金黄色的砖石之中，而从埃尔西将军这边看过去，头顶上的巨大金色墙壁，已经可以看到中央的一块开始慢慢的变红了，显然是那熔浆球并没有因此而化解，反而一直在凝聚，甚至正在不断的融化这个史诗级的防御性魔法。

    世界之墙…

    “将军，小心！”

    一个士兵猛扑过来，一剑从地狱火胸口的缝隙插进去，击碎了这个地狱火的核心，而那地狱火则是恰好离埃尔西将军很近，大概看起来是要趁着他发呆的功夫来攻击他的样子。

    “谢了。”埃尔西将军回过神来，明白就算是担心也无济于事，倒不如先把这些地狱火都给清理干净再说，于是高举了手中残破的长剑，再次冲向了那些地狱火之中…

    ……

    此刻，埃利诺上空。

    嘉莉丝无聊的坐在由一群地狱蝶组成的云朵之中，看着下方的那颗巨大火球，居然还真的就叫那个屎黄色的东西给挡在那里了，无端端的有些闹心，于是对着一旁趴在云朵上打滚的小米诺尔说了起来。

    “小米诺尔，你们冥想一下回回蓝，我们实在不行再放颗炎帝下去吧，这太慢了，他们等死的痛苦，我们也一样啊，对谁都是煎熬。”

    “啊！”小米诺尔听到嘉莉丝的话之后，明显一愣，然后小脑袋摇的跟个拨浪鼓似的：“不要不要，人家才不要呢，控制那个大家伙好累的，姐姐大人乃就让人家休息一会吧。”

    “好吧…”

    嘉莉丝一抹脸：“不过先说好，他们要是真的扛下来了，我们到时候可就麻烦了，估计真的要在做一个扔下去了。”

    “哼，还不是那些地狱火那么废，姐姐乃也真是的，为了数量不要质量。”

    小米诺尔一撅嘴，说道。

    “不要这么说啊。”嘉莉丝有些哭笑不得的一耸肩：

    “你要知道，如果我们三个合伙丢一个地狱火下去，那也有点太不像话了啊，他们肯定会集火的，而且等级那么高的召唤物肯定会有智商，所以还是用这种低级无脑货好了，当炮灰也不心疼，还能制造点混乱。”

    “唔，好吧。”

    小米诺尔听了嘉莉丝的解释之后，勉强的点了点头：“人家大概懂了。”

    “嗯，那我们还是继续看戏好了。”

    嘉莉丝也是转身摸了摸小米诺尔的脑袋，不过这边小米诺尔复制了嘉莉丝的样子，所以自己摸自己的头还真是有些怪怪的。

    “咦，那是什么？”就在嘉莉丝和小米诺尔这边正在秀恩爱的时候，一旁的另一个镜像突然眼睛一抬，疑惑道。

    “啥？”

    嘉莉丝转头顺着镜像指的方向看去，结果距离有点远，嘉莉丝只好眯起眼睛才勉强的看到一片浓郁的金色。

    “怎么又是金色，不是那群家伙又做了堵墙吧？<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>网不少字”嘉莉丝一拍脸：“那我可真要继续搓火球了。”

    “姐姐，不对，那边的好像是之前的那个很霸道的家伙。”

    小米诺尔也是眯着眼睛看了看，然后摇了摇头对嘉莉丝说道。

    “哦，他终于吃完了。”嘉莉丝点了点头，然后露出一丝笑意：“看来我们不用等太久了，这家伙既然来了，那么应该是会帮我们的，不用搓火球了。”

    “嗯嗯，他真是个好人~”

    小米诺尔一听不用搓球了，立刻开心起来了，直接发给达普修忒斯一张好人卡，也不知道后者知道后会不会气死过去。

    “诶？” 嘉莉丝这边刚准备说些什么，但是那边的小金点，也就是达普修忒斯…突然亮起了一阵光来，立刻吸引住了嘉莉丝的注意，一股前所未有的澎湃气息传了过来，让嘉莉丝立刻提起了神，跟两个镜像开口说了起来：“别说话了，前方高能反应！”

    随着嘉莉丝的话音落下，一道直径数米的巨大炽金色光柱突然从远处射了过来，直接狠狠的轰击在了城墙上面，把几个击中的士兵瞬间就化为了焦炭……

    “可恶，那个又是什么，为什么能隔得那么远就……”

    埃尔西将军这边本来还在杀着地狱火，结果眼前突然一阵刺眼的光芒扫过来，等他适应了光亮之后，顿时就发现自己不远处的一块地方被白光击中，几名士兵化成了焦炭。

    就连金属和砖石浇筑而成的地面，都变得通红一片，有一些已经开始出现了熔融的痕迹，空气也因为异常的能量场和高温而微微烧灼的有些扭曲，这莫名其妙的攻击让埃尔西将军一阵恼怒，牙齿紧紧地要在一起，连牙龈都渗出了血。

    “又来了！”埃尔西将军刚准备有所动作，就立刻瞳孔一缩，向着旁边迅速的移动起来。

    只见远处一个金黄色的小光点突然一闪，随后经过短暂的延迟，一道更加粗壮的能量光柱狠狠的轰击在了埃尔西将军先前所站立的地方，只不过这次的光柱并没有立即消失，而是持续着在城墙上面横着扫了一下。

    仅仅这一下，就有数十名被攻击到了，十几名反应不及的士兵因此丧了命，而其余的只是被扫到一下的则是靠着身上的护罩勉强活了下来。

    不过即使那样，他们身上的皮肤也全都焦黑而且裂开了，大量的血液从里面流出来，一副受了重伤的样子，一股股焦黑的烟雾从他们身上冒起。

    “该死…”

    埃尔西将军无比恼怒的望着远方的那个金黄色的光点，那个家伙的距离太远了，自己根本攻击不到，如果换成是平时的话，只要让法师塔用魔法攻击就可以了，可是偏偏现在法师塔那边也已经用了全部的能力在阻挡着头顶上方的那颗恐怖的熔浆火球，根本无暇分心。

    甚至，与自己一样，已经献祭出了自己的生命…

    想到这里，埃尔西将军眼神突然更加坚定了起来，对着周围的士兵们喊了起来：“寻找掩蔽，躲到城墙下面的通道里去，这里交给我！”

    ……

    远处，周身环绕着几个能量法球的达普修忒斯突然一皱眉，通过感知来看，那些人类蝼蚁们居然躲到了地面下，连几个蝼蚁都没有干掉，这让他觉得自己好像有些没面子。

    “嘁。”

    达普修忒斯不爽的看了一眼天上，那里一小块黑色正是嘉莉丝所在的地方，也不知道那女人有没有嘲笑自己，想到这里，他就是皱起了眉，好像很不愿意在她面前丢脸似的，随着他心念一动，周围的一个法球突然膨胀起来，然后一道耀眼的光束猛然的对着前方就射了出去。

    轰！

    巨大的能量光柱迅速的划过空气，产生的刺耳的轰鸣声，迅速的向着正闪耀着光芒的地之塔轰击而去。

    “你的对手是我，混账东西！”

    埃尔西将军在看到了巨大的光柱之后，顿时大吼一声，整个人从地面上一跃而起，手里残破的长剑猛然之间凝聚出了一道巨大的白光，对着那气势汹汹而来的光柱，狠狠的劈砍了上去。

    嗤啦。

    两道能量剧烈的轰击在了一起，产生了巨大的冲击波，把周围的碎石和地狱火的残骸全都吹飞到了一旁，而埃尔西将军则是横踩在了地之塔的外墙上面，艰难的维持着手中的刀刃，尽全力的想破开那道好像源源不绝的能量光柱…

    不过达普修忒斯毕竟在刚刚进食完毕许多贵重的珠宝，暂时能力提升的有些丧心病狂，少说也要有三百多级，随便的一发光柱，都要埃尔西将军这边又是燃烧潜力，又是全力以赴才能勉强的抵挡下来。

    不过也仅仅到此为止了……

    “竟能接住本大爷的攻击，本大爷对你另眼相看了。”远处的达普修忒斯在看到有人接下了自己的攻击后，顿时眼神一冷，周身环绕着的好几颗法球都开始膨胀起来，然后射出了一道道恐怖的光柱，狠狠的轰向了埃利诺要塞。

    “糟…”

    埃尔西将军一看到那个金黄色的光点又闪了几下，心里就是一沉，恐怕这次再也没有抵抗的机会了。

    而事实也正如他所想，足足七道巨大的光柱轰击到了埃利诺要塞上面，而其中有五道光束全部都是命中了土之塔，用大量精金秘银搭建成的，屹立了千百年的埃利诺土系魔法师之塔，在此刻轰然倒下。

    而随着法师塔内部的魔法枢纽和魔力回路连接被中断，那巨大的守护魔法也终于失去了原有的效应，大量的砖石开始溃散，然后消失，陷入了巨大砖墙之中的熔浆火球也终于是重新展露了出来，仿佛是挣脱了魔法之墙的束缚，熔浆火球的下坠速度突然加快了许多。

    最终，那恐怖的末日熔炉还是降临了，就坠落在那伤痕累累的埃利诺要塞上面……

    “呜…咚！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二百二十六章 黄金的终末
------------

第二百二十七章 残存一人

    第二百二十七章　残存一人

    最终，那恐怖的末日熔炉还是降临了，就坠落在那伤痕累累的埃利诺要塞上面……

    “呜…咚！”

    首先是巨大的嗡鸣声和撞击声，熔浆火球就仿佛有实体般的狠狠撞击在了埃利诺要塞之上，巨大的质量体积甚至让整个坚固的埃利诺要塞都震颤了起来。

    “很好，就是现在。”远处天空上俯视着埃利诺要塞的嘉莉丝突然露出胜利了的笑容，轻轻一拍手，解除了对熔浆火球最后的控制。

    呼轰！！！！！

    就宛如脱缰的野马一样。

    熔浆火球在剧烈的震颤，并疯狂的膨胀起来，就像是失控的核反应堆一样，熔浆火球开始慢慢的膨胀，并摧毁沿途所遇到的一切事物，岩石，金属，还是其他的东西，全部在这漫长的熔浆之中被融化，蒸发。

    咕…轰！

    就在熔浆火球正在城墙上面爆发的时候，突然在埃利诺要塞的内部传来了一阵剧烈的爆破声，甚至连外墙都已经被震出了裂痕，一丝丝的火舌从里面喷涌出来，整个埃利诺要塞都开始变得摇摇欲坠起来。

    “嗯，看来我们埋设的炸弹起大作用了。”

    正在上空围观着的嘉莉丝看到了这个情景之后，点了点头，评价道。

    “可惜没有把整个要塞炸飞。”小米诺尔看似不满意的撇了撇嘴。

    “核弹也炸不飞啊，那里面的材料和复合型的结构让这个要塞硬到令人发指。”

    嘉莉丝一抹脸：“我们还是继续看吧……”

    ……

    镜头再次转向埃利诺要塞，此刻，熔浆火球的威力几乎已经完整的被释放出来了，整个要塞的内部和外部都被灼热的熔浆和火焰给完全包裹住了，从远处看就好像埃利诺要塞本身就是一口火山一样，那些砖石或者是城墙，所有的一切都在慢慢被熔融……

    不过嘉莉丝却还是有些不满的皱了皱眉。

    原本自己还以为一个堕日足够将埃利诺要塞夷为平地的，但是此刻看来，好像还差上很多，那些砖石全都是参合了厌魔石做成的，所以对元素的抵抗力极高，即使此刻的剧烈高温让它们也都开始融化了，但是融化和蒸发的速度远远的低于嘉莉丝的想象，这让它有些不开心。

    “再加把劲试试…”嘉莉丝自言自语的说了一句，然后双手张开对着埃利诺要塞，轻轻一抬，然后一握。

    “炎爆。”

    嘉莉丝微微眯起眼睛，彻底引爆了熔浆火球那还没有完全爆发出来的火元素。

    …

    没有爆炸声，只是所有附着在埃利诺要塞上面的熔浆全部都在一瞬间震颤了一下，然后同时爆炸。

    一圈极为恐怖的冲击波以肉眼可见的形式无声的横扫而出，将周围的一切都掀翻并彻底摧毁，坚硬的地面都被震出了深邃的沟壑，连同着里面都喷发出了岩浆柱，周围的一切都被火元素晕染上了一层赤红之色。

    甚至两旁的山脉都被震碎，大块的山石被冲击波震成细小的碎块，随着冲击的气势滚落下来，周围的树木也是瞬间燃起了大火，顿时埃利诺要塞附近就成为了一片火焰的炼狱…

    而至于嘉莉丝这边，系统也是不断地开始刷新战斗信息。

    系统提示：你杀死了达西里斯（dralixs），获得经验45892点，1点自由属性点。

    系统提示：你杀死了卡达恩（kradan），获得经验92834点，1点自由属性点。

    系统提示：你杀死了瑞尔（rier），获得经验23998点，1点自由属性点。

    系统提示：你杀死了火之法神华兹沃斯（wordsworth），获得经验394893点，2点自由属性点。

    系统提示：你杀死了风之法神加布里埃尔（gabriel），获得经验439829点，2点自由属性点。

    系统提示：你杀死了土之法神……

    ……

    系统提示：你杀死了西里达尔（siri dahl），获得经验93920点，1点自由属性点。

    系统提示：你杀死了卡莲（karen），获得经验73984点，1点自由属性点。

    诸如此类的系统记录几乎一个瞬间就要刷爆了嘉莉丝的信息记录板，而至于嘉莉丝这边的经验条，也开始缓缓的上涨了起来，尽管有些慢，但是毕竟整个埃利诺要塞里面的人并不少，所以嘉莉丝这边的等级跳了几下，同时，继屠杀狼人骑兵团后，又再次的拿到了大量的自由属性点。

    系统提示：您升到了181级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    ……

    系统提示：您升到了184级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    嘉莉丝身上金光冒了四下，直接又升了四级，不过对于她身上冒金光这件事，小米诺尔和镜像都已经见怪不怪了，所以此刻也没说什么。

    不过嘉莉丝这边虽然在愉悦的升级，但是埃利诺要塞那边却还是一副地狱般的景象，整个要塞已经开始变成暗红色了，一切都在不断熔融。

    而至于埃利诺要塞本身，此刻的状况显然是更加糟糕的，毕竟经过刚刚火元素的暴动，那么强烈的冲击波外加内部炸药摧毁了支撑的框架，使得这座沉睡数千万年的宏伟要塞，也终于不甘的开始崩塌起来。

    先是由城墙开始，那龟裂的痕迹一点点的扩大，最后露出了里面的通道和走廊，而后大块城墙上的砖石开始掉落下来，墙体上的金属与厌魔石混合浇筑的防御层也被一片片的剥落，整个要塞都在怒然的烈焰之中开始逐渐分崩析离，就连剩余的三座法师塔…此刻也开始缓缓的倒塌。

    守护了人类世界无数岁月的埃利诺要塞，就在此刻彻底的失去了它原有的能力，沦为一片残存的废墟……

    半晌。

    等到附着在埃利诺要塞废墟上面的火焰开始渐渐熄灭的时候，嘉莉丝这才从天空上缓缓降落下来，准备带着两个镜像上去打扫一下战场，顺便看看有没有什么战利品可以拿。

    而就在嘉莉丝准备下去的时候，远处的达普修忒斯也是身上环绕着几颗法球，慢慢的飘了过来，看到了嘉莉丝，立刻对她开口说了起来。

    “喂，女人，本大爷可是帮你了。”

    “是，是，我当然看见了。”嘉莉丝点了点头：“我又不是不认账的家伙，”

    “哼。”

    达普修忒斯哼了一声：“那么现在你要干什么？”

    “先下去打扫一下战场，然后就可以叫兽人开始进军了。”

    嘉莉丝一边慢慢的向下面飘落，一边对着一旁的达普修忒斯开口说了起来，她的脸上现在变得很是平淡，看不出悲喜。

    “嘁，有什么好看的。”达普修忒斯不屑的抱怨一声，不过倒也没多说，看到嘉莉丝面无表情的样子，还是选择了默默的跟下去…

    埃利诺要塞的废墟上面，温度还是很热的，到处都有并未熄灭的小火苗在燃烧着，地面也是一片黑色和暗红色，鞋子踩上去，会冒出一阵阵烧焦的烟雾，甚至大量的熔浆还没有彻底冷却，在缓慢的流动着，散发着一股石材融化之后的刺鼻气味。

    “不愧是大陆上最宏伟的要塞，即使化成了废墟，都有这般的巨大。”

    嘉莉丝看了一眼周围废墟的景色，充满感叹的开口说道。

    尽管已经彻底崩塌，但埃利诺要塞残留下来的废墟却还是有数十米高，这么高的废墟堆积在这条山谷里面，兽人的联军想要过去也还是很麻烦的。

    “哼，制造这么个形同虚设的东西要浪费多少金银珠宝！”达普修忒斯有些不开心的哼了一声，看起来心情似乎也不怎么开心：“原本美味的东西，可如今却都化成焦土了。”

    “嗯？”

    嘉莉丝眼睛往一个方向看了一下，颇为意外的扬了扬眉毛，她居然在一块石板下面看到了一个红色的名字。

    居然有人还能活着？

    十分疑惑的皱了皱眉，嘉莉丝缓步的向着那块石板的方向走了过去。

    “喂，你干嘛…”达普修忒斯又是不满的看了一眼嘉莉丝，不明白她为什么突然换了方向，不过这时小米诺尔突然小声的对他表示了一下：“姐姐大人应该是发现什么了，我们一起去看看吧~”

    “哼。”

    达普修忒斯皱了下眉，考虑了一下才决定跟在嘉莉丝的身后。

    “引。”嘉莉丝伸出手，克莱恩送给她的黑洞指环发出了幽幽的紫光，一阵异常的引力突然从戒指上面散发出来，将废墟表层的一层已经凝固在一起的岩石生生扯下，露出了下面已经陷入昏迷的那个人。

    “埃尔西…吗？”<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>网不跳字。

    嘉莉丝看了一眼那昏迷的人头上的名字，然后稍微的扬起了头：“好像是那个将军来着，我记得小小就是被他干掉的。”

    “哦？”

    达普修忒斯看了一眼埃尔西将军，然后突然上前去一脚踩在了他的头上：“本大爷记得，好像就是这个家伙阻挡了本大爷的一次攻击啊，该死的蝼蚁。”

    说着，脚上就开始用力起来，把埃尔西将军的头直接踩进了那岩石的缝隙里面，周围都因为巨大力量而出现了龟裂。

    “唔…”

    埃尔西将军发出一声痛苦的呻吟，居然是在剧痛的刺激下缓缓的苏醒了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二百二十七章 残存一人
------------

ip第二百二十八章 破灭

    埃尔西将军发出一声痛苦的呻吟，居然是在剧痛的刺激下缓缓的苏醒了过来。

    “弟弟君，把脚拿开。”

    嘉莉丝这边看了达普修忒斯一眼，然后开口说道，语气就好像在下达命令一样毋庸置疑。

    “嘁，都说了多少遍了，女人，不许叫本大爷・・・那个！”达普修忒斯脸上不自然的浮现出一丝红色，也不知是因为恼怒还是其他的什么，不过他却是脚下一松，慢慢的抬起了踩在埃尔西将军脸上的脚。

    而嘉莉丝则是手上的魔纹一亮，炼成了一颗水球，对着埃尔西将军的脸上砸去。

    啪嗒一声，清凉的水球在他的脸上洒开，让他恢复了几丝神智。

    “唔…”

    埃尔西将军眼睛在眼皮下面转了一下，然后整个人缓缓的转醒了过来，正好看到了正面无表情站在他面前的嘉莉丝，以及她身后的两个镜像和一旁高傲姿态的达普修忒斯，先是微微一愣，随后立刻双眼充满了血丝，从地上挣扎着站了起来，举剑便砍。

    “我杀了你！”

    噗嗤一声，残破的长剑砍进了嘉莉丝的身体，从左肩膀切进，一直划到了小腹，差一点点就把她整个人砍成两半。

    －9（重伤）

    “…”嘉莉丝稍微皱了一下眉，然后抬起腿来，一脚把埃尔西将军踢飞，慢慢的拔出了嵌在自己身体里的剑。

    “咳。”

    埃尔西将军这边本来被怒火已经冲昏了头脑，看到自己的仇敌站在面前就失去了一切理智的砍了上去，结果本来以为自己都已经要杀死她了，却突然胸口一阵巨力传来，好像被巨龙一尾抽在胸口一样的感觉，在地面上狼狈的滚了两圈，胸口一闷吐出一口血来。

    当啷一声。

    埃尔西将军抬头一看，正是自己的长剑，被嘉莉丝从身体里拔出来扔到了他的面前。

    “拿起剑像个男人一样跟我战斗。”嘉莉丝缓步的走到了埃尔西将军的面前，面色平淡：“我会让你充满荣耀，铭刻进史诗里面。”

    “铭刻进史诗里吗？”

    埃尔西将军拾起了地面上自己的配剑，然后支撑着自己慢慢从地面上站起来看了一眼面无表情站在那里的嘉莉丝，看着对方伤口正在飞速的愈合着，自己竟然还云淡风轻的露出了一丝笑意，整个人的气势也是跟着变了几分：“原来如此，这就是宿命吗？”

    “嗯？”

    嘉莉丝感觉到了异常，眼睛稍微眯了一下，一个查看丢了过去。

    埃尔西（eluw）种族：人族。职业：战神。

    等级：130级

    wp：6

    mp1

    特技：烈焰将军

    烈焰将军：由于埃尔西自幼修习火属性斗气身体与火焰之间产生了特殊的感应，是用斗气攻击时转变为火属性攻击，火属性攻击时，伤害增加zor，由于常年修习灼热的斗气，自身对火焰伤害的减免增加80％

    镇守兽人与人类分界线的埃利诺要塞数十载，帝国现任最强的四大战神之一，火之战神埃尔西由于常年镇守边疆，对人类帝国内部的事宜很少过问，对下属很好对帝国献出了自己的一生，十分忠诚。

    原来是因为火抗很高，又加上了两个护盾的缘故，这才在堕日这种史诗规模的魔法之下撑过来了吗？

    而且因为心态的变化升级了吗？

    嘉莉丝看了一眼埃尔西将军此刻的状态，似乎比先前躺在地上的时候要好上一些，于是猜测了起来。

    “好了，来吧。”埃尔西将军慢慢的抬起了手中残破不堪的长剑，居然是率先的对着嘉莉丝发下了战书。

    “嗯。”

    嘉莉丝点了点头，然后慢慢的拔下了身后沉重的暴食之剑，对着一旁的镜像和达普修忒斯等人开口说了起来：“你们先退下。”

    “嘁。”

    达普修忒斯一阵不爽开口抱怨了起来：“明明一下就能打死的蝼蚁，干嘛要弄的这么正式，而且你居然又用这种语气跟本大爷说话，本大爷的耐性可是有限度的啊！”

    “好啦好啦，先下去再说。

    小米诺尔幻化的镜像微笑着挥了挥手，直接就拉起了达普修忒斯的手向着一旁的空地上走过去结果却遭到了达普修忒斯的反抗。

    “别・・・别碰本大爷！”达普修忒斯有些慌乱的拽出了自己的手，然后皱眉哼了一声：“本大爷自己会走！”

    说着，便快步的走向了一旁的空地上去。

    “可以开始了。”

    嘉莉丝看了一眼在一旁耍宝的几人，看到他们已经退到足够远了，于是转过头来对着埃尔●将军点了点头：“你先上吧。”

    埃尔西将军眼神一凝，整个人的气势顿时凌厉起来，没有任何的废话，手上长剑一挥，就是一道斗气斩甩了出来，而本人也跟在了斗气斩的后面，对着嘉莉丝冲了过来，整个人身上凝聚了浓郁的火红色斗气，显然是一上来就用了真正的实力。

    不错的气势。

    嘉莉丝眯了眯眼睛，暴食之剑上面涌动出了一层同样赤红色的剑罡，对着斗气斩横甩了出去，直接轰碎了那道脆弱的斗气斩，然后余势不减的向着埃尔西将军冲去。

    砰，轰！

    埃尔西将军这边也是战斗意识相当的充足，长剑一档一挑，整个人身子一侧从一旁躲开了这道剑罡，却并没有去硬碰硬，而那剑罡则是狠狠的轰击在了他身后不远处的地面上，把埃利诺的废墟都切开深深的一道沟壑。

    而就在这时，嘉莉丝这边也是一闪身，直接就对着埃尔西将军冲了过去，两者之间的速度根本不在一个级别上面，所以埃尔西这边还没弄懂发生了什么事情，腹部就是一凉。

    尽管全身都有斗气铠甲作为防护，不过埃尔西毕竟和嘉莉丝实力相差太过于悬殊了，就算是全盛时期的他也不可能打得过嘉莉丝。

    所以这一剑狠狠的插进他的腹部，尽管由于嘉莉丝的刻意把握而没有直接致命，但是仍然几乎是瞬间就夺走了′的全部力气，如果不是有着暴食之剑的支撑，他甚至都要直接倒在地上了。

    “结束了啊，大叔。”嘉莉丝面无表情的握着暴食之剑，一边控制着不让暴食之剑吞噬埃尔西将军的血肉，一边开口对着他说道。

    “结束了。”

    埃尔西将军苦笑着看了一眼自己腹部贯穿过去的巨大剑刃，身上的斗气慢慢的开始消散了起来，随着斗气的消散，他的神智也是开始逐渐模糊不清起来，瞳孔逐渐的扩散，嘴唇嗡动着说出了最后一句话来：“我…尽力了吧・・・・・・？”

    “嗯，你用生命捍卫了了你的尊严，其他战死的人的尊严，当然，还有埃利诺要塞的尊严。”

    嘉莉丝点头确认。

    啪嗒。

    一滴血从埃尔西将军的嘴角缓缓流出来，滴落到了暴食之剑上面，而他的名字也是缓缓模糊，最后消失在了空气之中，只是他的眼睛并没有闭上，还是仍旧涣散的注视着前方。

    最终，守卫埃利诺十余载的埃尔西将军，带着满身的荣耀，战死在了沙场上。

    而这个时候，系统提示也响了起来。

    系统提示：杀死埃尔西将军，获得500点经验。

    系统提示;您攻破了人族埃利诺要塞，大陆即将陷入战火之中，人类阵营对您的好感度－300点，人类阵营声望－点，兽族对您的好感＋300点，兽族阵营声望＋点。

    系统提示：您获得了新称号，全民公敌。

    全民公敌：被人类攻击时，受到的伤害增加108，攻击人类时攻击力增加108。

    “居然成为了全民公敌吗？”

    嘉莉丝突然一笑，然后有些无奈的摇了摇头：“算了，管他呢，有能杀我的家伙，就尽管来杀我好了。”

    “施火。”

    嘉莉丝稍微一闭眼睛，暴食之剑上面燃起了纯粹的灼热火元素，瞬间就吞噬了埃尔西将军的身躯，慢慢的，逐渐的将他的尸骨焚成了一抹灰烬，而后，埃尔西将军的骨灰就被嘉莉丝用黑洞指环聚集了起来，装到了一个瓦罐里面。

    “喂，女人。”一旁的达普修忒斯又皱起了眉：“你怎么把它的尸体给烧了，又装进罐子里，你到底打算干什么？”

    “没什么，只是觉得挺佩服他的，所以打算把它带回人类内地，找个风水好的地方好生的安葬了而已，毕竟这家伙为了人类也已经奔波了十几个年头了，死了总要有个归宿才好。”

    嘉莉丝耸了耸肩，然后慢慢弯下腰，把那柄残破的长剑捡了起来，眼睛一眯就发动了查看。

    埃尔西的火焰之剑（elrueuheflanresward）：紫色品质，长剑，火属性攻击，攻击－692，攻击速度快，使用火焰斗气时，造成的火焰伤害提升zl，攻击时，有几率施加灼伤状态。

    矮人大师克罗夫特（craft）晚年时精心为埃尔西（ellue）将军量身打造的剑型武器，十分适合骑士和战士佩带在腰间，由于尝试着在剑中加入了特殊的金属回路，这柄剑可以近乎完美的传导火焰。
------------

第二百三十章 战后

    “谁？”

    嘉莉丝开口问道。

    “姐姐大人，是人家啦。”小米诺尔的声音在自己的身后响起。

    “你怎么也跟着跑进来了。”

    嘉莉丝转头一看，正好是米诺尔慢悠悠的走了过来，于是有些疑惑的发问。

    “还不是那个总自称本大爷的家伙。”米诺尔也是学着嘉莉丝一扶额，然后对着嘉莉丝开口说了起来：“那家伙本来还在废墟了寻找了一番，倒也吃了一些金属之类的东西，还有一些水晶，我看他吃的都不是什么特别的东西，就没有管他。”

    “嗯，然后呢？”

    嘉莉丝点点头，问道。

    “可是他吃了一会之后，就觉得没意思，吵着回去。”米诺尔一摊手：“这不，把我撵过来找你了。”

    “……好吧。”

    嘉莉丝一抹脸，然后慢慢站起来：“果然还真是像他的作风，那我们这就回去吧，该找的东西也差不多都找到了。

    “嗯。”

    小米诺尔点点头，然后整个人砰的一下变回了自己的样子，一个飞扑就跳到了嘉莉丝的肩膀上，撒娇了起来：“我要跟着姐姐走～”

    “好～好～”

    嘉莉丝宠溺的看了一眼坐在自己肩膀上的小米诺尔，无奈的笑了笑，然后开始顺着来时的路，一边跟小米诺尔聊天，一边也是开始原路返回・・・・・・

    等与达普修忒斯汇合之后，嘉莉丝这边还没来得及说话，这边他就开始抱怨了起来。

    “喂，女人，你刚刚干什么去了，竟敢让本大爷等这么久。”达普修忒斯对着嘉莉丝走过来，一脸不满的说道。

    “啊？”

    嘉莉丝一歪头，笑了起来：“哎嘿嘿，我刚刚去完成个任务耽搁了点时间而已。”

    “居然卖萌，可恶的女人。”

    达普修忒斯眼角一抽，然后转身就对着兽族营地的地方走去：“哼，快点我已经不想呆在这种毫无财富的废墟上面了。”

    “嗯，来了。”

    嘉莉丝点头，直接就跑过来，跟着一起回了兽族营地・・・・・・

    而回了营地之后，事情就比较轻松了。

    毕竟埃利诺要塞已经被彻底化为了废墟，当兽族联军知道这件事之后，上至狮王斯诺下至扫地的小苦工，几乎没有一个人不被这个消息所惊呆的，甚至狮王斯诺直接派了一队半人马的斥候，前往埃利诺要塞查看一番，这才相信了嘉莉丝所说的话。

    尽管虎王惠特战死沙场，但是却也因此让嘉莉丝一举毁灭了埃利诺要塞，所以尽管虎族的战士们都很悲痛，却又很自豪认为自己的王是为了攻陷埃利诺要塞才战死的，充满了荣耀。

    而至于联军的其他酋长们，则是开始与狮王谈论起了何时入侵人类地界的话题嘉莉丝对这方面没有太大的兴趣，便以消耗过大的理由回到了自己的帐篷里。

    不过毕竟埃利诺要塞的废墟也是挺大的一坨，所以嘉莉丝想来，斯诺这个保守派恐怕也不会一时之间就立刻进军，而是起码要等上个一天左右，彻底摸清周围的形式之后再做定夺，不过那都已经跟自己没有任何关系了。

    毕竟埃利诺要塞崩毁，那么兽人和人类之间必然会有战争所触发，自己也就不必过多操劳了，还是潜入幕后比较好些。

    这边嘉莉丝回到了帐篷里面之后则是开始清点起了这次的收获和损失。

    首先是从黑龙巢穴里面得到的那一大堆乱七八糟的东西，嘉莉丝这边直接让镜像和小米诺尔两个人来帮忙清点。

    至于先前黑龙掉下来的那盏破灯，嘉莉丝也是仔细的研究了一下，没想到那个灯还有个挺威风的名字来着。

    储魔月灯（reurwirdewlmaanlight）：橙色品质，物品，装饰品输入暗属性魔力后，会按照魔力的供给量来制造出一个永暗的黑月区域，在黑暗之月的区域内，暗属性与亡灵属性的魔法威力增加1，光属性魔法威力削弱50％，同时，魔族和堕落天使等暗属性生物，以及亡灵，会得到一定的属性加成，相反，天使，以及圣属性生物会得到属性削减。

    该灯可以使用暗属性的魔晶或魔核来提供魔力，也可以由生物直接提供暗属性魔力或自主吸收散逸的暗属性魔力，并可以储存大量的暗黑被动：暗之月。

    暗之月：被动的收集一切可以吸收的暗属性魔力，并储蓄起来，储蓄在暗之月中的魔力不可以再次提取出来。

    耐久：不可损坏。

    食之无味，弃之可惜的一个神器。

    嘉莉丝也是稍微的皱了皱眉，这东西的定义真的很蛋疼，本来能储存这么多mp的储魔道具很是珍贵，可是这家伙居然是个铁公鸡，光会吃魔力，却不会吐出魔力，这就让人有点受不了，看样子只能制作出一个永夜的场景而已，没啥太大用处。

    起码暂时没什么太大用处。

    如果是以后的话，或许攻击教廷时候会是一个比较神的东西，可惜现在离那个时候还远着呢……

    “姐姐，你看这个，好像是个空间指环耶。”

    这边嘉莉丝还在思考着什么，结果突然身子被小米诺尔一阵摇晃，只见巴掌大小的小米诺尔直接跳到了她的胳膊上，一边摇晃着，一边举着一个差不多能套进她腰上的戒指。

    “嗯？”嘉莉丝也是放下了手里的储魔月灯，转而拿起了那枚戒指看了一下。

    空间戒指（20格）：特殊道具，可以放进背包的扩充槽里，为你的背包增加20格的容量。

    “喂喂，这玩意不是可以打开另一个空间的吗，不要只能当做扩充包裹的道具啊，我也要打开另一个空间。”

    嘉莉丝这边抱怨了一句，然后试着把空间戒指戴在手上，开始输送魔力，看看能不能打开所谓的另一个空间，毕竟自己的装备什么的东西太多，背包格子一样东西就要占一个格子，所以如果能放到空间戒指里就爽了。

    系统提示：你不能打开空间戒指。

    “好吧，系统你这萌货…”嘉莉丝一抹脸，最后还是把这枚戒指放到了背包的扩充槽里面，然后瞬间，自己的包裹就多了20个格子。

    “小米诺尔，还有没有别的好货？”

    这边看到自己的包裹真的多了20个格子，嘉莉丝也是挺开心，又能装不少好东西了，于是就开口对着小米诺尔说道。

    “应该没了呢，都是一些质量比较好的装备什么的而已，只是外表很亮亮的，很漂亮。”小米诺尔摇了摇头，然后重新跳回了那堆乱七八糟的装备里面：“那人家再找找看看。”

    “好吧，再找找。”

    嘉莉丝点点头，然后打开了自己的个人属性面板，打算加加点和天赋什么的。

    一共四点自有天赋点，嘉莉丝这边点了最后的一点剑罡，也是把剑士系的天赋树彻底点满了，剩下的就只剩下了魔法系的天赋树了，嘉莉丝简单的看了一眼，基本上全是增加魔法能力的，不过自己只有三点，也就只是随便的点在了第一排而已。

    基础精通（5）你的基础魔法造成的伤害得到提升：／‰10％

    这个精通对嘉莉丝来说还是挺有用的，毕竟基础魔法可是要算上施火和黑暗之雾这种魔法的，而这个施火的伤害提升了，无形之中也就是提升了嘉莉丝普攻和并剑的伤害，而且是按照百分比提升的，可以说很实惠了。

    而至于自由属性点，不是嘉莉丝不想点，而是实在有些太多了……

    毕竟自己的吞灵者简直就是bug，每杀死一个单位就能吸收到灵魂当做自由属性点，之前一个堕日毁了埃利诺要塞，毕竟要塞里面少说也有个万八千的人，这吸收到的属性点简直太多了，嘉莉丝都有些不想用了。

    或者说，留着等到想用的时候在点好了。

    反正现在基本上也没有谁能一下就秒掉自己了，这些属性点留着也没事，又不会跑掉。

    嘉莉丝想到这里，就没有去加点，而是关闭了页面，跟小米诺尔和镜像一起开始挑拣起了那堆黑龙留下的乱七八糟的装备。

    不过话说回来，这黑龙的眼光真心不好，尽管这些武器装备在外表上看起来都是十分的精美漂亮，可是嘉莉丝一个查看过去，这些东西就全都原形毕露，基本上顶多也就是一些属性不好的紫装或者属性优质的蓝装而已，橙装居然连一件都没有找到。

    于是在郁闷下，嘉莉丝直接对着这些看起来好看但实则很垃圾的东西伸出了手，上面的魔纹一亮，就把它们全部转化成了emc值。

    不过当然啦。

    尽管这些装备里面基本上全都是很差的东西，但是好的东西也是有那么一两件的。

    就比如现在嘉莉丝手上拿的这根法杖。
------------

第二百三十一章 短暂的放松

    就比如现在嘉莉丝手上那的这根法杖。

    “这根法杖还真是猎奇…”

    看了这个法杖属性的嘉莉丝一抹脸，顿时无奈起来，毕竟没有哪个法杖的外形这么坑爹，活脱脱的像是某种奇特的器官，而且就连名字都是叫做大地之鞭的。

    鞭你妹啊！

    尽管这个法杖提供的属性都相当不错，又是减cd，又是增加回魔速度和魔法伤害的，可是嘉莉丝还是决定不使用这个东西，不过也是因为属性好，她打算留着这么个东西，以后打算送给其他人，起码也能卖个人情什么的・・・

    就这样，嘉莉丝这边分解了不少的武器装备，不过到最后，包裹里还是有那么差不多十来件的装备静静的躺在那里。

    两枚戒指，一条项链，一套铠甲，一个盾牌，一柄匕首，两柄剑，一根法杖以及最后一柄四方的锤子。

    都是一些属性很好的紫装，如果不是初始属性比较弱的话，这些道具里面的有些独特的能力甚至可以比上一些橙装了。

    “今天晚上我们还是好好休息一下吧，明天我们就回到人类地界那边。”嘉莉丝把地面上的东西简单的收拾好，然后解除了镜像，对着小米诺尔开口说道。

    “嗯嗯，终于可以回到那边去了～”

    小米诺尔看起来也是很开心：“这边的食物真是难吃死了，还是那边的食物好吃呢。”

    “喂喂～”

    嘉莉丝一捂脸：“我说你明明都是一直在吃我炼成的人类食物好吧，又没有逼你去吃那些地薯之类的东西。”

    “唔，人家之前偷偷尝了点这些军营里的食物啦・・・”

    小米诺尔尴尬的挠了挠小脑袋，开口解释道。

    “好吧。”嘉莉丝一听，就知道这小家伙肯定又跑去偷吃东西了，然后吃到了很难吃的东西才对，也没多想，而是对着她说了起来：“那啥，小米诺尔我们去镜世界里面，正好这边该我们做的活也已经做完了，做点好吃的犒劳一下自己。”

    “好呀好呀，姐姐大人做的东西最好吃了人家都已经忍不住了。”

    小米诺尔一听，立刻口水都要流下来了，小脑袋瓜子像是小鸡啄米一样的猛点了起来。

    “妥，你先去给我找点食材什么的回来，不用多，几头魔兽啊什么的就行了，我正好趁这个时候把那个笋再挖点回来。”嘉莉丝点点头然后开始分配起了工作，由于小米诺尔幻化的自己不能利用无心之戒来穿墙，所以嘉莉丝给了她这么一个任务。

    不过话说回来，嘉莉丝稍微的想了一下，之前杀死那头黑龙的时候，除了那些血皮鳞筋，牙爪骨心以外的素材，似乎还稍微的收集了几块肉来着不过由于当时也不知道忙什么来着，就把这一码事给忘掉了。

    现在想来，龙肉又不能用来做装备倒不如一会用来炒了吃，说不定还异常的美味…

    “嗯嗯，人家知道了，姐姐大人等着，人家这就去找魔兽去。”

    小米诺尔点了点头，然后一阵白光冒出来，就变成了嘉莉丝的样子，整个人像是闪电一样的窜出了帐篷，眨眼就消失在了嘉莉丝的视野之中，也不知道去哪里抓魔兽去了。

    不过仔细想一下似乎埃利诺山脉里面的魔兽就不少，小米诺尔应该不会空手而归才对。

    想到这里，嘉莉丝就也放心了，自己也是一个闪身，离开了帐篷，向着埃利诺山脉中央的那个黑龙巢穴里面前行而去・・・

    这次前往的时间比较短因为懒得去升级，所以嘉莉丝一路都是开启虚无模式在前进，路上有石头或者树木也不用绕开，直接穿过去，所以大约只用了一两个小时，这边嘉莉丝就已经把玉笋给转化成了自己的emc值，以后想吃就可以随时都拿出来了。

    不过稍微让她有些在意的是之前生长玉竹的那个地下溶洞，嘉莉丝这次去的时候，里面的生命气息几乎已经淡薄了许多，那些水晶簇也消失不见了，就连玉竹都已经开始变的慢慢枯萎起来。

    出于无奈，嘉莉丝想了一下，然后就把那些玉竹和玉笋都连窝端了，弄了一大葫芦的玉髓竹酒，还有两三个玉笋，这才回了营地。

    而回了营地之后，嘉莉丝并没有直接回到自己的帐篷里，而是去找了一下达普修忒斯，邀请他一起来镜世界做客，没办法，毕竟也算是自己这边的人了，偶尔也要刷刷好感度，尤其这还是个傲娇。

    “弟弟君～”

    嘉莉丝这边在达普修忒斯的帐篷面前喊了一声，算是打招呼，然后就直接掀开了帐篷的门帘，走了进去，正好看到里面的达普修忒斯正床上趴着，也不知道是睡着了还是在闭目养神，不过出于自喊他弟弟君他没有恼怒的来反驳自己，所以嘉莉丝这边擅自的猜测是前者。

    “居然真的就睡着了啊，而且这么不设防，我进来了都没有被惊醒吗？”稍微有些意外的看了一眼躺在床上的达普修忒斯，嘉莉丝小声的自言自语了起来。

    算了…或许是累了吧，让他歇歇吧。

    嘉莉丝想了一下，既然这家伙睡着了的话，就别打扰他了，想来如果把他叫醒的话，又会跟自己发脾气，果然还是一会吃完了给他带一点吧，也不知道这家伙除了珍宝之外喜不喜欢吃人类的东西，总不能给它做一盘子红烧金币什么的吧？

    想到这里，嘉莉丝从包裹里面找了个壶，然后倒了点玉髓竹酒进去，放到了桌子上，然后就打算离开。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边刚打算离开，突然发现达普修忒斯黑色的头发上夹了一小片草屑，也不知道是什么时候弄的，于是就轻手轻脚的上去帮他整理了一下，把草屑摘了下去，这才转身慢慢的离开了达普修忒斯的帐篷。

    只是，嘉莉丝在转身的时候，并没有看到达普修忒斯那好似熟睡的脸庞，突然浮现出一丝笑意，而那正飘在达普修忒斯头上的淡绿色名字。

    也是变得更绿了几分…

    镜头转到嘉莉丝这边，在她离开了达普修忒斯的帐篷之后，就向着自己帐篷那边走过去，隔了大老远，她甚至就能在心里感应到来自小米诺尔那边传来的欣喜之情，而等到自己走过去了之后，看到了嘉莉丝的小米诺尔立刻就笑着对她招起了手。

    而在她的身后，几只倒霉的巨大魔兽正趴在那里，所有的致命伤都是头部的一处贯穿伤，看起来像是被暴食之剑给插的。

    “姐姐大人！”

    小米诺尔坐在一只九级的魔兽愤怒钢牛的牛角上，一脸开心的笑着。

    “不愧是我的妹妹啊，收获真是不小。”嘉莉丝也是慢慢的走过来，也不管一旁吓得直哆嗦的兽族小苦工，而是径直的走向了小米诺尔，微笑的夸奖起来。

    “嗯哼，那是。”

    小米诺尔双手一叉腰，鼻子里面轻轻喷出一团气来，特别得意。

    “好了，那我们就进去吧，刚刚打了一场恶战，我也要适当的放松一下才行了。”嘉莉丝这边点点头，然后以挥手，就是造出了一道巨大的冰镜出现在自己身边，对着小米诺尔挥了挥手：“来，把东西帮忙拖进去。”

    “嗯嗯，人家知道了～”

    开心的点了点头，小米诺尔这边轻轻的从愤怒钢牛身上跳下来，然后一只小手拽着牛尾巴，另一只手则是提着一头大地暴熊的脖颈，直接就向着镜之门走了进去。

    “那这两个就我来拿吧。”看到小米诺尔已经进了镜世界，这边嘉莉丝看了一眼还剩下的一条雷王鳗鱼和暴风巨鸟，随便拖着就是也跟着走进了镜世界里面。

    而随后，构成镜门的冰镜就由于失去魔力支撑而碎了一地的冰碴…

    镜世界之中。

    褐红色的土壤，幽暗深邃的天空，一切还是一如既往的扭曲和诡异，不过比起最开始的死寂来说，此刻还是多了不少的欢声笑语的，毕竟这里边还呆着弗拉基米尔和多萝西娅，以及三个小萝莉，所以多少还是有了一点人气。

    “小弗，我给你带好喝的东西来了哟～”

    这边嘉莉丝刚一进到镜世界，就对着那个像是农村小土房的建筑里面喊了起来。

    随后，弗拉基米尔和多萝西娅就立刻从房屋之中走了出来，而在他们身后，三个小萝莉紧跟着也走了出来，看到了嘉莉丝，弗拉基米尔这边立刻就是一个弯腰，做了一个优雅的礼节：

    “主人，贵安。”

    而三个小萝莉也是在后面学的有模有样：“主人，贵安～”

    “嗯嗯，好，我说小弗，你把这三个小家伙都给调教的挺好嘛，已经跟你学的居然有模有样了。”

    嘉莉丝这边点了点头，看到几个小家伙很乖巧的样子，很开心的对着弗拉基米尔夸奖了起来：“看来这段时间你都很用功的嘛，不错不错，一会有你的奖励～”

    “感谢主人对我的肯定，这是我的荣幸。”

    弗拉基米尔优雅的淡淡一笑，对着嘉莉丝轻点了一下头，不过眼睛里却闪出了渴望和期待的情绪，显然也是对嘉莉丝的那份神秘奖励充满了好奇。
------------

第二百三十二章 教导

    “锵锵锵锵～”

    嘉莉丝手腕一转，从背包里面拿出了一个晶莹的小瓶子，里面流淌着鲜艳的红色液体，把整个瓶子都装的满满的。

    这边嘉莉丝刚把小瓶子拿出来，弗拉基米尔就是稍微的一愣，看着那瓶中荡漾的红色液体，他竟然有想要立刻喝光它的冲动，而且这种冲动的感觉越来越变得难以抵抗，恨不得让他这就上前去抢夺过来。

    “主人，这是・・・？”弗拉基米尔勉强抑制住自己内心躁动的情绪，嗓音干涩的问道。

    “这是龙血～”

    嘉莉丝当然是看到了弗拉基米尔的变化，露出了一个微笑，说道：“是在这个主位面里进化最完美的生物的血液。”

    “主人您…屠龙了吗？”

    弗拉基米尔稍微一呆，要知道，龙族可都是远离大陆的，而且实力也相当的强，没想到自己的主人居然已经完成了屠龙这项壮举。

    “是啊是啊，有一条脑残的家伙被我一不小心就给秒掉了。”嘉莉丝点点头，然后随手一抛，就把那个小瓶子扔给了弗拉基米尔：“接住了。”

    “！”

    弗拉基米尔看到自己的主人这样的把龙血扔了过来，显然也没想到，自己的主人居然居然就这么对待这瓶珍贵的美味，顿时手忙脚乱的接了下来，他甚至感觉自己那已经沉寂不跳的心脏都开始噗通铺通的跳着。

    “喝吧，小弗，这是特地为你准备的。”

    嘉莉丝看到弗拉基米尔那副小心和想喝却又不敢问自己的样子，笑了笑，开口对其说道。

    “赞美您，我的主人，在下不胜感激。”弗拉基米尔一听，异常欣喜的对着嘉莉丝点了点头，拔掉了塞子就把龙血往自己的嘴里灌去・大口的饮着。

    “嘉莉丝，

    一旁的多萝西娅见到这个情形，立马就不干了，整个人从地面上滑了两下，就来到了嘉莉丝身边・两只小手拽着嘉莉丝的衣服就摇晃起来：“人家都好久没吃东西啦，好饿好饿，嘉莉丝有没有给我特地准备点东西吃呀？”

    “好吧。”

    嘉莉丝一抹脸，然后仲手指向了一旁由米诺尔捕获来的食物：“你看看你想吃哪个，别跟我客气，快去吃吧。”

    “哇，好棒～”

    多萝西娅一转头・正好看到了那几只魔兽，水灵的大眼睛立刻就变成了星星眼，口水都好像要从嘴里流出来的样子，直接对着大地暴熊就是扑了过去：“嘉莉丝，这个可以吗～”

    “赶紧吃。”

    嘉莉丝一挥手，本来那个熊就比较难以料理，自己做东西也就是半斤八两，熊掌这种东西根本不会做・倒是不如给多萝西娅吃了比较好，不过让嘉莉丝有些好奇的是，这只大地暴熊就算是趴在地上・也足有两三米高，嘉莉丝有些好奇身长不过四五米的多萝西娅究竟怎么吃掉它。

    “嗯嗯，那我就要开动了。”多萝西娅一听，十分开心的点点头，然后身上亮起一阵白光，整个人就开始迅速的变大起来，一眨眼体长居然就超过了二十多米。

    “喂喂，你居然还会巨人化…”

    嘉莉丝一抹脸：“算了，我们还是先进屋回避一下，这边还有小孩子在・看这种场面有点不太好啊，还是让她先吃完再说。”

    说着，就带着三只小萝莉和小米诺尔，以及弗拉基米尔进了屋子里面。

    而这边进了屋子之后，事情并没有因此结束。

    因为喝完龙血的弗拉基米尔也是产生了相应的异变，整个人的周围……包括房间里面都飘满了血雾・而他本人则是紧紧地闭着眼睛，一双巨大的蝠翼从他的身后延展而出，把他包裹在里面，如同心脏一样的在律动着。

    而嘉莉丝也没闲着，一直用查看注视着他的等级，发现虽然他的等级在缓慢的往上窜，但是速度还是有些不尽人意。

    “小弗，还不够吗？”

    嘉莉丝稍微皱了一下眉，然后开口问了起来，毕竟在自己的印象里，弗拉基米尔通常都是吸光一个家伙身体里面所有的血液，才有这种进阶式的等级提升的，而刚刚他只是喝了一小罐而已，虽然龙血的效果很强，不过嘉莉丝估计数量上或许会有些少。

    “嗯，没错，主人，在下感觉还差一些…”弗拉基米尔把翅膀稍微打开一点，然后点了点头说道。

    “没事，我这里还有一些。”

    嘉莉丝一挥手，从包裹里面拿出了六瓶相同大小的龙血，本来这些龙血是嘉莉丝想用来炼制之前的龙心的，不过既然这边弗拉基米尔能用它提升等级，那么就全都给他也不是不可以毕竟龙这种东西又不是绝种了，随便再找一条杀了放血就可以了。

    “吾主・・・感激不尽・・・・・・”弗拉基米尔感激的看了一眼嘉莉丝，也没有客气，直接一挥手，六个装着龙血的瓶子就全部爆开，而那些龙血则是在空中形成了一颗颗的血珠，一点一点被弗拉基米尔吸收进去。

    “嗯，这次速度够快了。”

    嘉莉丝又放了一个查看，发现这次弗拉基米尔等级提升的速度变快了许多，这才满意的点了点头，找这个势头下去，他想要突破150级也应该不成问题。

    而实际也是跟嘉莉丝预想的差不多，就在她想着这些事情的时候，弗拉基米尔也是发生了异变，整个人的周围突然聚集了许多由血液幻化而成的蝙蝠，围绕着他不断的拍打着翅膀，而他的气势也是发生了惊人的转变，一种淡淡的威压从他身上慢慢的扩散开来。

    “嗯？”感受到那个威压，嘉莉丝这边也是歪了一下头，略惊讶的评论起来：“不仅成功的升到150级，而且职业也有了转变吗？”

    看着弗拉基米尔职业上面标注的“亲王”，嘉莉丝满意的点了点

    “呼…”

    那边的弗拉基米尔大概是终于吸收完了龙血，翅膀慢慢的缩回体内，整个人长舒了一口气，然后才恢复了以往那种从容不迫的笑容，优雅的对着嘉莉丝道起谢来：“主人，您的仁慈和慷慨让在下无以为报，向您献上感谢和赞美。”

    “嗯，没事，毕竟我都已经很强了，要是不让作为我管家的你跟上我脚步的话，我也是很困扰的。”

    嘉莉丝一挥手，微笑着挥了挥手，然后对其吩咐了起来：“你去看看多萝西娅吃完了没，要是吃完了的话，我们也应该开始准备开始做东西吃了。”

    “如您所愿，我的主人。”

    弗拉基米尔显然心情不错，听到嘉莉丝的命令之后，点点头就转身开门走出去了。

    “姐姐，人家肚子已经好饿了～”这边弗拉基米尔刚离开，小米诺尔就在嘉莉丝的肩膀上撒娇了起来：“你听你听，肚子都咕噜咕噜的叫了。”

    说着，还特意站起来把肚子贴在嘉莉丝的耳朵旁。

    “咕噜咕噜…”

    嘉莉丝这边仔细一听，的确有一阵声音传到了嘉莉丝的耳朵里，不过她却是一抹脸，无奈的吐槽起来：“喂喂，不要用嘴来模仿啊，岂可修，真当我听不出来怎么着…”

    “啊，被发现了。”

    小米诺尔也是一呆：“人家明明学的很像嘛。”

    “噗…”

    一直规规矩矩坐在一旁的小猫娘贝蒂，大概是看到嘉莉丝和小米诺尔的耍宝很有趣，忍不住笑出了声。

    “贝蒂，不许笑。”

    坐在贝蒂一旁的姐姐贝丝，在看到她笑出声了之后，立刻严肃的对她说了一句，并伸手去拍了她一下，而随后，则是转过头来对着嘉莉丝低头道歉起来：“主人，请原……”

    “嘛，没事。”

    还没等贝丝说完，嘉莉丝就挥手打断了她：“不用太严肃了，其实我也是个很随和的人来着，我喜欢欢乐一点，现在你们太严肃了。

    “可是这是弗拉基米尔大人教导我们的。”

    一旁的丹有些疑惑的开口说道：“难道主人不喜欢这样吗？”

    “小弗那家伙的调～教方式绝对有问题啊。”

    嘉莉丝一拍脸：“你们是可爱的小萝莉啊，不要这么严肃啊，童贞……不对・・・童真呢，把你们的童真给我拿出来啊，岂可修，这么死气沉沉的太无趣了啊，看来我真的要好好跟小弗那家伙探讨一下这个问题了…”

    “什么问题？”

    小米诺尔好奇的问道：“还有姐姐，调～教是什么？”

    “调～教就是…”

    嘉莉丝眼角一抽，不知道该怎么解释这个词，不过转念一想，小米诺尔本来知道的东西也不多，于是就开始满嘴跑火车：“妹妹啊，姐姐我告诉你，调～教呢，其实就是教导的意思。”

    “教导的意思吗？”

    小米诺尔一歪头，看起来好像有些似懂非懂。
------------

第二百三十三章 日常

    第二百三十三章日常

    “噗。”

    这边嘉莉丝听到了小米诺尔的话之后.直接就是差点一口老血喷出来。

    “姐姐大人.你么了？”小米诺尔显然还不明白日己究竟说了ft么样的话.此刻看到嘉莉丝的样子居然还有些疑惑.眨了眨眼睛不解的问道：“不就是调吗？”无错不跳字。

    “是啊.看来是我失态了。”

    嘉莉丝一抹脸.然后转移了话题：“那啥.我们还是先说点别的吧.咱们这是绿色健康小清新.别总调ft么的.被人听到不好。”

    “.调为ft么被人听到会不好呢？”

    小米诺尔一愣.问道。

    “姝姝.你看这个是ft么。”嘉莉丝没有回答小米诺尔的问题.而匙手上的炼成阵白光一闪.一个比拳头稍大些的白绿色竹笋出现在了嘉莉丝的手中.散发着一阵清香而甜美的独特气息。

    “哇”

    小米诺尔看到这个之后.立刻就把之前的干酉全都抛到了九霄云外.眼睛都直了.直接一下扑到了上面.欣喜道：“是玉笋.让人家吃.人家要吃。”

    “嘿嘿.这个现在可不能吃.这是一会一起吃的。”

    嘉莉丝笑了一下.然后直接把干酉放回了包裹里面.让小米诺尔扑了个空。

    “啊”小米诺尔看到干酉没了.立刻就不开心了起来：“姐姐.人家肚子饿了嘛~”

    而就在这个时候.门突然被打开了.弗拉基米尔带着一脸满足表情的多萝西娅走了进来.嘉莉丝稍微注意了一下.多萝西娅的蛇尾部分明显的鼓出了一部分.看起来比以往更粗了.不过那鼓出的部分.相比起大地暴熊来说显然还是还是小了很多.估计是用ft么办法压缩了还是怎样就不得而知了。

    “主人.多萝西娅姐已经进食完毕了。”

    弗拉基米尔对着嘉莉丝稍微点了下头：“已经可以开始准备食物了.毕竟那么多的食材.就算做起来也要花费一定的pf阆。”

    “哦.好.那你就一会给我打下手好了。”

    嘉莉丝点点头.就要起身去料理食物。

    “主人.这次您不用亲自动手。”弗拉基米尔微笑着摇了摇头.然后一伸手.拦住了想要站起来去做干酉的嘉莉丝.而是主动开口解释了起来：“作为您忠实的仆人.在下会为主人做好丰盛的食物。”

    “咦.小弗.不借嘛.ft么时候连料理都学会了。”

    嘉莉丝稍微的惊讶一下.不过更多的还是开心.毕竟日己做的干酉也并不是很好吃.顶多是前世跟老妈学的三脚猫功夫.偶尔糊弄糊弄还好.而且日己本身也是很懒.不是特别喜欢日己来做干酉。

    反正不吃干酉日己也是饿不死的。

    “从血族远古遗留下来的记忆之中.在下学到了许多从前并未了解过的干酉。”弗拉基米尔对着嘉莉丝微笑一下.解释道。

    “嗯.那好吧.我就拭目以待好了。”

    嘉莉丝也是很高兴.点点头也就同意了。

    “就请主人尽情的期待吧。”弗拉基米尔优雅的俯身.鞠了个躬.然后对着丹.贝丝.贝蒂三个小萝莉挥了挥手：“你们三个.跟我去料理食物。”

    “哦.对了.等一下。”

    嘉莉丝一拍脑袋.对着刚准备转身离开的弗拉基米尔喊道。

    “把这个干酉帮忙做了。”

    嘉莉丝一抬手.大约六七个还包着青翠色笋衣的玉笋就抛了迹夹.而弗拉基米尔则是稍微一愣.身影一阵晃动.就把几颗玉笋全部拿在了手中。

    “这个干酉生吃很美味.所以我就想着看看是不是经过处理会更加的好吃。”嘉莉丝看到弗拉基米尔疑惑的表情.就开口对其解释了起来。

    “原来是这样.在下一定会尽力.不会让主人失望的。”

    弗拉基米尔点点头.然后再次转身.带着三只小萝莉就离开了。

    而在他离开后.在屋子里面的除了嘉莉丝日己.就只有多萝西娅和小米诺尔了.只不过现在的多萝西娅似乎是刚吃完干酉的缘故.整个人变得有些慵懒.趴在了一旁的炕头上面就眯着眼睛.懒洋洋的看起来完全就提不起劲.只有尾巴还在偶尔一甩一甩的。

    “多萝西娅.你已经吃饱了吗？”无错不跳字。这边多萝西娅还在懒洋洋的趴着.结果小米诺尔却突然从嘉莉丝的肩膀上跳了下去.然后跑到了多萝西娅的头上.对她问道。

    “是呀.吃的好饱呢~”

    多萝西娅两只小手捧着日己的脸颊.一副陶醉的样子：“那只小熊熊好好吃哦.吃下去肚子热乎乎的.好管饱的呢~”

    “那我们一会做的菜你就不会吃喽？”

    小米诺尔睁着大眼睛.开口询问了起来。

    “嗯嗯.虽然还可以再吃些.不过再多吃容易消化不良的。”多萝西娅这边轻抚着有些臌胀的小肚子.然后说道。

    “好耶.没人跟人家抢玉笋了~”

    小米诺尔伸出小拳头高高的举起.开心的说道.而也就是在这个时候.她突然觉得日己的小脑瓜子上面一痛。

    啪。

    嘉莉丝这边一个轻轻的手刀劈到了小米诺尔的头上.居然还打出了个2点的暴击伤害。

    “呜.姐姐你偷袭人家”小米诺尔一脸委屈的转过身来.两只小手抱着脑袋.可怜兮兮的样子尤为可爱。

    “不要这么说.我这不是在调你嘛。”

    嘉莉丝一耸肩：“这可是你日己说的.不要怪我啊。”

    “可是为计么？”

    小米诺尔一撅嘴.显然一副不懂的样子：“姐姐为忏么突然突然敲人家的头.好痛好痛的。”

    “不是啊。”

    嘉莉丝摇摇头：“我只是调你一下.不要太贪心只顾着日己来着.眼里要有别人啊.你看.多萝西娅不吃.外面的丹.贝丝.贝蒂.你也不给她们吃吗？本来好吃的干酉就是要给其他人也尝尝才对的嘛。”

    “好吧…”

    小米诺尔有些不情愿的点了点头：“人家迫了嘛。”

    “嗯.迫了就好。”

    嘉莉丝点点头.然后伸出手来.用一根手指揉了揉米诺尔的小脑袋瓜子：“恙么样.还很痛吗？”无错不跳字。

    “嘻嘻.不痛啦.这里可是镜世界.人家恙么会痛嘛。”

    小米诺尔露出一个得逞的表情.笑道。

    “好哇.刚刚明明那么可怜.都要哭出来了.结果居然是装的吗？”无错不跳字。嘉莉丝也是笑了出来：“看我恙么惩罚你.一会你的那份食物没有了~”

    “啊”

    小米诺尔一听.整个人都突然石化了。

    “我帮你把你那份全都吃掉。”嘉莉丝又补了一刀。

    咔嚓。

    小米诺尔身上崩开两道裂纹.然后整个人哗啦一下碎成了一堆碎沙.风一吹就不见了踪影。

    “不要给我真的风化了啊.岂可修.卖萌也要有点限度啊”

    嘉莉丝一抹脸.看着床上一小堆沙土.突然就是一阵无奈：“而且这里可是屋子.门都关得很严.到底是哪儿来的风啊”

    “那姐姐就就不要吃掉人家的那份嘛~”

    肩膀稍微的重了些.嘉莉丝转头看了一眼.正好是小米诺尔不刊迫ft么时候又跳到了上面.此刻正拽着日己的头发在那里撒娇着。

    “好好好.我还能真的把你那份给吃掉啊？”嘉莉丝看着小米诺尔的样子.无奈的笑了笑.然后用指甲刮了一下小米诺尔的鼻子：“就迫吃.小吃货。”

    “嘻嘻.这不是外面的食物太好吃了嘛~”

    小米诺尔也是跟着笑了起来：“姐姐你看.镜世界这么空旷荒芜.恙么可能有食物的嘛。”

    “好吧。”

    嘉莉丝一耸肩.勉强接受了这个理由。

    “嗯.好香的味道。”嘉莉丝这边本来还打算说些别的.但是突然外面传来了一阵异常的香气.嘉莉丝稍微的抽动了一下鼻子嗅了嗅.眼前一亮.直接就从床上跳了起来：“我去前面探探路”

    “我也去我也去~”

    小米诺尔也是在嘉莉丝的蹦跳起来.整个人都变得神采奕奕。

    “嘉莉丝.带我一个~”这边的多萝西娅也是从床上蠕动了两下.然后这才从上面勉强坐了起来.嘉莉丝看了她一眼.清楚的看到了她嘴角的那一丝晶莹。

    “喂喂.你不是吃饱了嘛。”

    嘉莉丝看了一眼多萝西娅.拍脸问道：“你这幅表情是闹哪样啊.居然连口水都流出来了.要不要这么饥渴啊。”

    “嘻嘻.因为我感觉到肚子里似乎还有点地方.所以或许想着还可以溜溜缝ft么的呢。”多萝西娅有些尴尬的用手挠了挠头.然后露出一个笑容说道：“没办法呀.毕竟这个味道好香.即使是对普通食物不感兴趣的我也有些好奇了…”

    好嘛.感情全是吃货。

    嘉莉丝一抹脸：“好吧.走起.他们应该还没做好.我们去偷…啊不对.是拿点干酉来吃.垫垫肚子ft么的。”

    “好耶~”

    一大一小两只在嘉莉丝的带领下欢呼起来……
------------

第二百三十四章 美食的那啥

    第二百三十四章　美食的那啥

    “好耶~”

    一大一小两只在嘉莉丝的带领下欢呼起来……

    而随后，嘉莉丝也就是真的带着这一大一小两只吃货离开了屋子，在外面看了一下弗拉基米尔他们到底是怎么样在做食物的，或者说是做好了什么东西，可以先尝尝味道什么的。

    不过嘉莉丝等出了屋子之后，在看到弗拉基米尔他们的作品之后，倒也是稍微的一愣。

    一个个银制的盘子摆放在一张铺着白布的桌子上面，同样银质的刀叉被整齐的摆放好，上面摆着一只巨大的类似烤火鸡一类的整禽，上面被涂满了甘美的蜜汁，散发着一种特殊的香气，而且表皮被烤制的金黄酥脆，光是看着就觉得异常的美味了。

    嘉莉丝稍微想了一下，之前米诺尔抓来的应该只有四只魔兽，那么这个应该就是那个什么风暴鸟了，真的没想到，这家伙拔了毛居然还有这么大，也不知道弗拉基米尔是怎么把它烤透的。

    在那烤风暴鸟的一旁，还有一大碟深褐色的类似酱类的东西，嘉莉丝这边没看懂是什么，眼睛就一眯，发出了一个查看。

    秘制风暴鸟肝酱：紫色品质，食物。

    “居然是肝酱吗？”网不跳字。嘉莉丝也是稍微愣了一下，这东西不会是拿勺子直接挖着吃的吧？网不少字

    “主人，您怎么出来了？”

    弗拉基米尔本来在那边的一块大铁板上面煎着牛排，不过大概是看到了嘉莉丝，于是便转头问了一句。

    “哦，因为她们两个馋了，我就带着他们出来偷吃…啊不是，来看看。”嘉莉丝笑了笑，然后开口解释了起来。

    “主人，偷吃可不是一个正确的行为，况且那只风暴鸟也还在料理当中。”

    弗拉基米尔微笑了一下，说道：“由于没有烤透，我在里面填入了一些燃料，现在，它的内部应该还在闷烧当中才对。”

    “原来如此，怪不得这东西还在冒热气。”

    嘉莉丝点点头，转头又看向了三只小萝莉，却正好看到三只小萝莉正在守着几个石头炉子，不断的用手里的扇子在煽风，嘉莉丝稍微看了一下，丹的石头烤炉里面是一些正在膨胀的面包，散发着一股十分好闻的麦子味。

    而贝丝贝蒂则是在一起看守着另两个炉子，里面散发出一种很鲜香的烤鱼味。

    “主人请在耐心的等一会，马上就好了。”大概是看到嘉莉丝有些想吃的样子，弗拉基米尔这边再次转了一下头，对着嘉莉丝说道。

    “好吧，我忍了…”

    嘉莉丝一抹脸，自己真的很想尝尝弗拉基米尔的手艺到底如何啊，岂可修。

    “让主人等待真是万分抱歉。”弗拉基米尔歉意的一点头，然后对着一旁正在蹲着看炉子的小贝蒂挥了挥手。

    “贝蒂，你过来一下。”

    “弗拉基米尔大人，我来了喵~”小贝蒂一听，立刻就站了起来，走到了弗拉基米尔面前。

    “你来看守这个汤。”

    弗拉基米尔指着一旁一大锅正在不断冒泡的汤汁，对着贝蒂说了起来：“就像是我教导你的那样，慢慢的去撇浮沫，并且让它清亮起来，对了，给你这个。”

    说着，他递过去了一个网兜，里面可以看出是些像是肉丸一类的东西。

    “嗯嗯，我知道了。”

    小贝蒂点了点头，然后踩在了一个凳子上面，拿起一个勺子，翘着脚开始认真的搅拌起了那一大锅浓汤，并将那网兜轻轻的放了进去。

    而这边弗拉基米尔看着小贝蒂的动作，也是点点头，开始料理起了其他的食物，修长的手指一挑一弹就是一颗肉丸被放到了铁板上，被煎成了焦脆的颜色，随着肉汁从里面溢出来，一阵阵肉香也是跟着飘了出来，小米诺尔见了之后，眼睛要都直了，在嘉莉丝的肩膀上猛咽口水。

    不过这样还没完，只见弗拉基米尔不仅在同时煎着牛排和肉丸，还开始料理起了鳗鱼肉。

    只见他手里不知道什么时候多了一柄细长的刀，轻轻在鳗鱼肉上划过，就将它分割成了均匀的几块，然后开始添加其他的香料，随后把鳗鱼段也放到了铁板上开始煎了起来，整个动作宛如行云流水般的顺畅，就好像已经做了好几千万遍一样……

    ……

    大约又过了半个小时左右的漫长等待，所有的食物终于是差不多都好了。

    “主人，让您久等了。”

    弗拉基米尔带着三只小萝莉把所有的食物全都端上了桌子，这才对着坐在主位上的嘉莉丝愧疚的一鞠躬，说道。

    “没事没事，只要好吃，等多久就都不算久。”嘉莉丝挥了挥手，戴好了餐巾，双手握着刀叉，一脸的期待：“所以说小弗，快点开始吧。”

    “如您所愿，主人。”

    弗拉基米尔点点头，然后掀开了银色的罩子，把涂好了暴风鸟肝酱和鱼子酱的烤白面包递给了嘉莉丝，外带一小碗热气腾腾的汤汁，而贝丝和贝蒂也是对小米诺尔和多萝西娅做着同样的事情。

    顺带一提，小米诺尔就在刚刚已经变回了原本的身材大小，所以现在并不是在嘉莉丝的肩膀上，而是独自的一个座位了。

    “哇哇，这个好香~”

    小米诺尔看到有吃的东西来了，立刻就兴奋起来，闻了一下就迫不及待的用直接用手抓起了柔软的白面包片，一口咬掉了一大半，一边嚼着一边开心的说道：“好好吃，姐姐，这个好好吃。”

    “是嘛？”

    嘉莉丝看了一眼手上柔软的白面包片，老实说，其实这种东西在人类地界那边的罗恩达姆斯学院自己也有吃过，不过毕竟这个是弗拉基米尔亲自做的，作为吸血鬼这个暗夜之贵族千百万年来传承下来的人类美食，估计味道相比之下也会更好一些才是。

    这样想着，嘉莉丝咬了一口面包。

    被烤的恰到好处的面包片入口细腻柔软，混杂着咸香醇厚的暴风鸟肝酱，还有那颗粒分明的美味鱼子，带来的异常鲜美，顿时让嘉莉丝一阵意外，这东西跟罗恩达姆斯学院里面所售卖的东西完全就不是一个级别的啊。

    “唔，这个东西要怎么吃，咬着吃吗？”网不跳字。

    一旁的多萝西娅显然是没有怎么吃过这种人类的食物，再加上她本来也没有多少咀嚼的习惯，此刻只能照着嘉莉丝的样子，小口的咬着面包片，不过在吃了一口之后她的眼睛就亮了起来：“好好吃~”

    说着，一整片面包就被她给一下吞进了肚子…

    “姐姐，这个汤也好好喝。”

    小米诺尔这边手里拿了一个勺子，大概是刚刚尝了碗里的浓汤，此刻对着嘉莉丝兴奋的说道。

    “嗯？”嘉莉丝这边刚咽下了面包，结果系统居然出了个提示。

    系统提示：食用贵族顶级烤白面包以及顶级佐餐食物，5分钟内智力提升15点。

    “居然还加属性…”

    嘉莉丝一抹脸，这才开始打量起了那碗清澈的汤汁。

    上面没有浮着一丝的油脂，整个汤都很清亮透彻，里面除了汤汁以外什么也没有，看起来只是一碗汤汁而已，不过却散发出异常诱人的味道，嘉莉丝这边忍不住的用汤匙尝了一下，另一个增益buff又跑到了她的身上。

    系统提示：饮用贵族顶级浓汤，5分钟内hp回复速度+10/s。

    “的确很好喝啊，比我做的厉害多了呢。”嘉莉丝这边在品尝了汤的味道之后，慢慢的点点头，然后由衷的赞赏了起来；“小弗，你很厉害嘛。”

    “能为主人您做出您喜欢的食物，是在下的荣幸。”

    弗拉基米尔听到了嘉莉丝的赞赏之后，轻轻点了一下头，微笑着回答道。

    “嗯，你们不一起吃吗？”网不跳字。嘉莉丝看到弗拉基米尔和三个小萝莉从刚刚开始就一直站在那里，帮忙送菜和服侍自己等人用餐，于是随口的问了一下。

    “是的，主人，主仆的关系要分明才是。”

    弗拉基米尔点了点头：“况且，在下在之前料理食材的时候，为了避免浪费一些资源，就已经吃过了。”

    “哦，这样。”

    嘉莉丝点点头，也没多说什么，想来弗拉基米尔应该是在给魔兽们放血的时候，就顺便把那些血液给吸食掉了，毕竟怎么说也是八九级的魔兽，血液里面所含的能量也不低，想来弗拉基米尔是不会轻易把它们浪费掉的。

    “接下来就是主菜了，请您尽情享用。”弗拉基米尔也是没有多说，而是继续开始揭开银色罩子，把一道道菜送了上来。

    喷香的煎肉丸，铁板鳗鱼烧，巨大的烤全风暴鸟，以及用来压轴…淋上美味酱汁，热气腾腾的嫩牛排。

    “光是看着就觉得好美味啊。”

    嘉莉丝用叉子扎了一个肉丸放进嘴里，明明只是用牛肉做的却很有嚼劲，外面的肉备煎的焦脆，里面又很鲜嫩，不知道弗拉基米尔那家伙到底是怎么料理的，明明只是煎了一下而已，真是神奇。

    “弗拉基米尔，麻烦你把那个烤鸡送到离我近一些的地方。”一旁的多萝西娅一直都在盯着那只烤风暴鸟，见到弗拉基米尔这边闲下来了，于是就对他说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二百三十四章 美食的那啥
------------

第二百三十五章 今后的打算

    第二百三十五章　今后的打算

    “弗拉基米尔，麻烦你把那个烤鸡送到离我近一些的地方。”一旁的多萝西娅一直都在盯着那只烤风暴鸟，见到弗拉基米尔这边闲下来了，于是就对他说道。

    “多萝西娅小姐，您想吃哪个部位，我帮您切好。”

    弗拉基米尔拿起了一柄刀，对着多萝西娅开口询问了起来。

    “呃……”多萝西娅这边语塞，看起来明显受了打击：“好吧，那请给我来只鸡腿好了……”

    “你刚刚绝对是想把整只都吃掉吧，你绝对是这么想的吧！”

    嘉莉丝咽下了鳗鱼烧，然后对着一旁有些闷闷不乐的多萝西娅吐槽起来，这家伙到底是有多能吃啊，岂可修。

    “反正这么多你们又肯定吃不完啦。”多萝西娅一吐舌头，有些不开心的说道：“人家这不也是在帮你们吃嘛，总不能白白浪费掉，那多可惜呀。”

    “放心吧，如果我想的话，吃的东西比你多也没问题。”

    嘉莉丝耸了耸肩，然后开始切起了牛排。

    要知道，嘉莉丝说的的确是事实，毕竟系统这边没有食物这种判定，所有可以吃的东西基本上都是有一定增益效果的，就如同最开始说的不吃东西永远也不会饿死，相反，吃的再多只要有系统撑腰，也是绝对不会撑死，这一点上跟千杯不醉是差不多一个意思。

    “呼哇，好吃~”一旁的米诺尔根本没有管那么多，自从把东西塞进嘴里大嚼特嚼之后，她就在快乐的心态下一直重复着这个动作。

    一眨眼的功夫，小半个篮子里面的面包就已经被她吃光了。

    “啊，对了。”

    看到众人吃的这么欢乐，这边嘉莉丝也是突然拍了下脑袋，对着弗拉基米尔吩咐了起来：“对了，小弗，你把桌上的这些食物每一样都分装出一份来，我有用。”

    “是，我的主人。”

    弗拉基米尔点了点头，没有任何异议的执行着嘉莉丝的命令，开始拿出一个个银盘，从面包和鱼酱肝酱开始，到后来的汤汁，肉丸，肉排，全部被他整齐的分出了一份来，装进一个个银盘里面，很快的就被他全部装好了。

    随后，弗拉基米尔这才对着嘉莉丝开口汇报了起来：“主人，已经装好了。”

    “嗯。”

    嘉莉丝点点头，然后一挥手，那些装好的食物就被她收进了包裹里面，她的包裹有一点很好，这个跟空间戒指是差不多的，就是装进去的东西基本上时间都是凝滞的，所以食物这种东西，无论什么时候拿出来都是热气腾腾的，而且永远也不会变质。

    “一会吃饱了就去泡泡温泉，今天就休息一下好了，其他事情都等到明天再说了。”把东西放进包裹之后，嘉莉丝这边对着闷头大吃的众人开口说了起来。

    “诶，今天要在这里面休息了吗？”网不跳字。

    正在埋头苦吃的小米诺尔有些疑惑的抬起了头：“那外面的事情都不管了吗？”网不跳字。

    “啊，或许要管一下。”

    嘉莉丝一边嚼着嘴里软嫩多汁的牛排，一边说了起来：“我一会出去一下就可以了，稍微交代那些兽人点事情，反正之后也不用我们跟着他们了，过了今晚之后，差不多我们也可以离开兽人联军了。”

    “不用在跟着他们了吗？”网不跳字。

    小米诺尔这边即使有些疑惑的提问着，也不忘记往嘴里猛塞着肉类，偶尔觉得噎了，就端起汤碗咕嘟咕嘟又是一阵猛灌，与她本身娇柔弱小的身形来比，她的吃相简直像是像是一只饿了八百年的地狱饿鬼。

    “我稍微的想了一下，再跟着的话，到时候两军交战难免我们会被发现，可是我在人类那头还有些朋友，如果可以的话我不并不想直接与他们为敌来着。”

    嘉莉丝咽下了牛排，又插起了一块鸡胸肉，然后开口解释了起来：“反正他们兽人如果真的进入到了人类地界这边，肯定就会像是脱缰的野马一样，开始疯狂的掠夺吧，如果他们不掠夺的话，人类这边估计会怀疑吧，有没有幕后黑手什么的。”

    “原来这样…”

    小米诺尔咽下了嘴里的鸟肉，点点头，然后眯起眼睛甜甜的笑了一下：“还是姐姐厉害呢。”

    “嘛。”

    嘉莉丝耸肩：“反正就让他们顺其自然好了，我们偶尔过去跟狮王谈谈人生理想就可以了，反正我们最后的目的都是让兽族攻陷教廷的总部，只要这一点做到了就行了。”

    “那要是那只小狮子不去攻打教廷的圣地呢？”

    小米诺尔一抬头，眨巴着眼睛问道。

    “那还不简单嘛。”嘉莉丝喝了一口苹果酒，淡淡的看了米诺尔一眼：“把他杀掉，然后用镜像代替就可以了，我现在的实力又不是非要三个镜像不可，如果有需要的话，那一万点的属性点随时可以用来解围，再说，兽人只要攻陷教廷的圣地，就对我们没有多大的作用了，到时候我们只要破坏封印，然后前往下界，主位面的一切就跟我们没有任何关联了。”

    “原来如此呢，姐姐好聪明。”

    小米诺尔一边吃着东西，一边夸奖了嘉莉丝一句。

    “那是。”嘉莉丝微笑起来，得意的一挺胸：“哼哼，要知道，我可是…”

    “魔女啊……”

    ……

    半晌，饭毕。

    嘉莉丝这边也是暂时的离开了镜世界，回到了兽族联军之中。

    她打算跟斯诺交代一下之后的事情，顺便把达普修忒斯也带走，于是在出了镜之门后，随手就拽过了一个倒霉的小苦工。

    “那个啥，把你们的首领叫过来，就是兽王，我要跟他谈谈。”

    嘉莉丝看着面前这个绿脸的倒霉小苦工，也不知道它是什么族的，只是觉得那苦兮兮的脸很喜感。

    “是。”苦工苦个脸点头，它认识自己面前的这个人类，据说她是魔鬼的化身，一个人就毁掉了埃利诺要塞，是兽族的英雄，所以它也不敢违抗嘉莉丝的命令，一转身就一路小跑的去找斯诺去了。

    不得不说嘉莉丝现在的能量还真是大，大约只是过了一小会的时间，身为兽族之王的斯诺就过来了。

    “嘉莉丝，你有什么事吗？”网不跳字。

    这边斯诺走过来之后，就直截了当的开口问了起来。

    “没什么，就是交代点事情而已，进来说吧。”嘉莉丝微笑了一下，然后转身走进了自己的帐篷，斯诺一愣，不过也是立刻就跟了上去。

    而这边才刚坐在了凳子上，斯诺这边就好像等不及了似的，对着自己对面的嘉莉丝开口询问了起来。

    “怎么了，嘉莉丝，你想跟我说什么？”

    “你这么着急啊。”嘉莉丝看了他一眼，然后挥了挥手：“嘛，那就直截了当的说了吧，我是想跟你说一下，埃利诺要塞已经破了，你们要想有什么行动的话就趁早，别让人类那边反应过来。”

    “嗯，这个我心里有数，我已经派不少斥候前往人类地界收集情报了，如果没有变动的话，明天兽人联军就会一举穿过天险，直接到达人类地界。”

    斯诺一听，点了点头开口说道。

    “嗯，一天的话还好，拖延的不是太长。”嘉莉丝点点头：“那么等到了人类地界之后你打算怎么做？”

    “一路向前扫荡，掠夺一切人类的资源。”

    斯诺说道。

    “哦，这样。”嘉莉丝点点头，看来跟自己想的差不多。

    “嘉莉丝，我这样做有什么问题吗？”网不跳字。

    斯诺眉头一皱，开口问道。

    “没问题啊，难道你还打算跟人类展开拉锯战不成？”嘉莉丝有些意外的看了他一眼：“你这样做的很对，所谓的战争不就是为了掠夺资源，让自己的一方可以获得更大的利益才发动的不是吗？”网不跳字。

    “没错…”

    斯诺点点头，并没有否认。

    “这不就结了嘛，反正你只要绞尽脑汁的去掠夺所有能掠夺到的资源就可以了。”嘉莉丝微笑着一歪头，然后继续对着斯诺说了起来：“啊，对了，有件事情我觉得有必要要告诉你一下。”

    “什么事？”

    斯诺心里一紧，问道。

    “我可能要带着达普修忒斯离开一段时间。”嘉莉丝简洁的说道。

    “！？”

    斯诺一惊，直接就从椅子上站了起来：“你…你说什么，你要离开？”

    “我说你要不要这么惊讶啊。”

    嘉莉丝也是被斯诺这么突然站起来给吓了一跳：“我又不是不回来了，而且不是已经帮你们把埃利诺要塞给毁掉了吗？”网不跳字。

    “可是…”

    斯诺似乎还想说些什么。

    “哎呀，好啦。”嘉莉丝不耐烦的挥了挥手，打断了斯诺的话语：“我都说了我又不是不回来了，只是去人类那边去办点事而已，我说啊，你可是堂堂兽人地界里面唯一的王者，现在居然连独当一面的勇气都没有了吗？”网不跳字。

    “怎么可能！”

    斯诺被嘉莉丝这么一说，也是不乐意了：“我只是气愤你说来就来，说走就走而已。”

    “放心，我是不会抛下你们的。”

    嘉莉丝眼睛一眯，还有句话没有说出来…

    至少目前不会……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二百三十五章 今后的打算
------------

第二百三十六章 续谈

    第二百三十六章　续谈

    “好了，该说的也差不多说完了。”

    嘉莉丝慢慢的站起了身子，看了一眼一旁的狮王斯诺：“总之你就按照你想做的去做吧，把人类这边搅的越是天翻地覆就越好，如果你们有麻烦的话，我会私下来找你的，当然，前提是我自己的事情要忙完才行。”

    “能透露一下么，你到底想要干什么去？”

    斯诺皱了下眉，问道。

    “嗯？”嘉莉丝稍微扬了下眉毛，看了狮王斯诺一眼：“我当然是有我自己应该做的事情啊，难道我做什么需要向你汇报吗？”网不跳字。

    “不，我不是那个意思。”

    斯诺挥了挥手：“我只是有些好奇而已…吧？网不少字”

    “嘛。”

    嘉莉丝叹了口气：“其实也没什么，无非是跟一些之前认识的朋友们叙旧一下，然后想办法找到去冥界的方法而已，我有个…嗯，好朋友吧，因为我的缘故不小心死掉了，所以我想要把她复活一下。”

    “冥界？”

    斯诺一愣：“你要怎么过去，那里不是只有死者才能进入的世界吗？”网不跳字。

    “没事，总有办法的。”

    嘉莉丝脸上微笑了一下，但眼睛里却毫无情感的说道：“只要找到个能打开冥界大门的亡灵法师就可以了，到时候我有都是方法让他帮我。”

    “……”

    狮王斯诺沉默了一下，过了一会才憋出了一句：“祝你好运，嘉莉丝。”

    “借你吉言。”

    嘉莉丝耸了耸肩，然后说道：“这次去人类地界或许应该还能找到一批相当不错的战斗力，到时候我会让他们制造混乱，给你们减少压力。”

    “那就太好了。”

    斯诺点点头，或许这对于他来说算是从刚刚到现在唯一的一个好消息了。

    “嘛，你也别高兴的太早了。”嘉莉丝看了一眼一旁开心的狮王斯诺，开口提醒了起来：“我说你们入侵之后，你提醒一下那些联军战士，别让他们入侵森林，也别入侵那些山脉和洞穴，还有海边什么的，不然到时候捅出漏子来你们可要自己兜着。”

    “为什么？”

    狮王斯诺有些疑惑的皱着眉，虽然他已经很聪慧，但毕竟是兽人，智商还是硬伤，所以他并没有懂得嘉莉丝的用意。

    “你是真傻呀。”嘉莉丝一抹脸，无奈的看了他一眼，然后没好气的回答道：“森林里面保不准就有精灵，山脉的洞穴里面肯定有那些矮人和地精，海边也有和人类进行贸易的海族，你跟人类开战他们或许不会管，但是你一旦威胁到了他们的生存环境，你认为他们还会置之不理吗？”网不跳字。

    “！”

    狮王斯诺这边听了嘉莉丝的话之后，也是猛然一惊：“原来如此。”

    “我觉得你们兽族之所以总是被人类打败，就是因为智商的原因……”嘉莉丝一抹脸：“我估计人类这边随便抽出来一个有点谋略的统领，就能一边抠脚，一边谈笑风生的把你们给打的妈都不认识，真的。”

    “哼，人类无法战胜我们英勇的士兵，就耍那些阴谋诡计！”

    狮王斯诺不屑的哼了一声，说道。

    “喂喂…”嘉莉丝一抬手，本来想再跟斯诺理论一番，不过随即她就放弃了这个有些蛋疼的想法，毕竟在兽人一族，甚至连战死沙场都是一种至高的荣耀，虽然说这的确值得夸奖啦……可是你特么的也不能因为想得到荣耀刻意的去送死啊喂！

    或许正因为这样，兽人才会如此没落吧！

    反正嘉莉丝这边是无法理解这种无脑送人头的神级队友，一副被*死了还牛气哄哄，好像做出了多大贡献的样子，简直无情。

    “嘛，算了，我不跟你理论。”

    嘉莉丝叹了口气，然后说道：“反正你就记住吧，反正森林和海边也没有什么值得你们非要去掠夺不可的东西，你就记住我说的话吧，如果可以的话，你还可以派使者去他们部族里面去签订互不干涉的条约，不过我觉得就凭兽人的智…好吧，当我没说，你们还是不要去谈判了，免得搞砸。”

    “别这样说，我们兽族里面的狐族还是很聪明的。”

    斯诺皱了皱眉，说道。

    “哦，对，那你怎么没让他们来当军师？”嘉莉丝一拍脑袋：“这样我走了之后也可以放心了，免得你们辛苦弄出来的联军全都给白白的给人类送菜。”

    “哼，他们只是萨满而已，还没有资格来对我们的决策说三道四。”

    狮王斯诺这边高傲的说道。

    “你…”嘉莉丝真的被斯诺给击败了，一捂脸继续说了起来：“算了我忍，这是我最后的忠告，如果想活着回去就给我老老实实的听好了。”

    “你说。”

    狮王斯诺皱了皱眉，显然是不喜欢嘉莉丝这种越来越盛气凌人的语气，不过他还是忍了下来，毕竟对方的实力在那里摆着，她有这么说话的资本。

    “首先，不要去砍伐任何森林里任何一颗树木，不要去抢夺矮人的美酒和他们的矿藏和武器，不要去海边抢海族的资源，嗯，至少在我回来之前不要这样做。”嘉莉丝伸出一根手指，然后慢慢的说道：

    “本来你们现在面对的就是这个大陆最强盛的种族，如果再在这个时间段树立其他的敌人，你们一旦背腹受敌，那么基本上也就完了。”

    “嗯，这个我可以理解。”

    狮王斯诺点点头，说道。

    “可以理解就是最好的了。”嘉莉丝露出一个微笑，然后看向了一旁的狮王斯诺，继续说起来：“其次，去挑几个狐族最聪明的家伙来当你的参谋团，给你出谋划策，这是很重要的，并不是要你非听他们的不可，而是靠他们的脑袋，帮你想出更多解决事情的办法而已。”

    嘉莉丝说到这里，看了一眼斯诺，看到他有在专心的听，这才继续的说道。

    “我也知道，你其实很聪明，只是某些思想让你的想法有些僵硬，所以我才想出这么个方法的，他们只是负责给你出谋划策而已，没有任何的实质性权利，那些策略对了也好，错了也罢，终究还是要你自己去分辨，去实施，不过嘛，我还是相信你会做出明智判断的。”

    “嗯，你好像说得也有道理…”狮王斯诺这边认真的低头想了想，然后才慢慢的开始接受了嘉莉丝的这个提议。

    “那是自然。”

    嘉莉丝稍微笑了一下：“不过如果是你自己选错了策略的话，那就怪不得别人了。”

    “放心，这点判断能力我还是能做出来的。”

    斯诺自信的点点头，承诺道。

    “嗯，该交代的都差不多了，那我该走了。”嘉莉丝点点头，然后转身就欲走。

    “等等。”

    斯诺突然叫住了嘉莉丝。

    “嗯？”嘉莉丝转头：“你是还有什么事情吗？”网不跳字。

    “你什么时候回来，能不能给个确定点的消息，或者说我该怎么能联系到你？”

    狮王斯诺很认真的问道。

    “唔…”嘉莉丝想了一下：“具体什么时候回来这个我可说不准，估计不会很快，我顶多只能承诺在你们有危机的时候帮你们一把，至于用什么样的方法就不得而知了，不过关于联系方式嘛，等我解开地下囚笼的封印后，我会想办法的。”

    “好吧…”

    斯诺点点头，算是知道了。

    “那么，回见。”嘉莉丝一个闪身，消失在了帐篷之中……

    ……

    离开了狮王斯诺之后，嘉莉丝这边也是没有任何停留的，直接向着不远处的达普修忒斯的帐篷走了过去，在离帐篷还有点距离的时候，这边嘉莉丝也是确定了达普修忒斯在帐篷里面，因为他的名字飘在那里。

    “咦？”

    嘉莉丝看了一眼达普修忒斯的名字，似乎有些疑惑：“是我的错觉么，我怎么觉得这货的名字好像变得更绿了一点啊？”

    “你这家伙又在外面嘀咕什么呢。”

    达普修忒斯有些慵懒的声音从屋子里面传了出来：“快点给本大爷拿些吃的来，本大爷刚睡醒，肚子都饿了，对了，还有那个酒，再给本大爷多来一些。”

    “你这家伙完全不知道礼貌为何物啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“还有你刚刚才吃了那么多的钻石块，现在居然就又饿了，你这到底是什么体质啊。”

    不过吐槽归吐槽，嘉莉丝还是一掀开帘子，走进了达普修忒斯的帐篷里面。

    “哼，之前吃的拿些东西，储存不下的能量没有用光，现在已经散逸掉了。”达普修忒斯正翘着腿躺在床上，两只手抱在身后用来当枕头，当见到嘉莉丝进来之后，这才慢悠悠的开始解释了起来。

    ‘好吧…“

    嘉莉丝一捂脸：“本来也是给你送吃的来着，不过这次是人类的食物，你要是想啃钻石块估计就没有了，我再怎么说也要留上点emc值来维持日常开销，还要足够你下次开大招用。”

    “嘁，粗糙的人类食物吗？”网不跳字。

    达普修忒斯一听，立刻就摆出了一副没兴趣的样子。

    “喂喂，你敢不敢告诉我人类食物哪里粗糙了，跟那些金属砂比起来到底哪个更粗糙啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第二百三十六章 续谈
------------

第二百三十七章 独眠

    ‘喂你敢不敢告诉我人类食物哪里粗糙了，跟那些金寓砂比起来到底哪个更粗糙啊！”

    嘉莉丝一抹脸，吐槽起来。(。纯文字)

    “你这口齿伶俐的・・・家伙。”达普修忒斯看了一眼一旁的嘉莉丝，不耐的挥了挥手：“好了好了，快把东西给本大爷拿出来，本大爷饿了。”

    “是是，大爷。”

    嘉莉丝无奈的笑笑，然后就自己的包裹里面把那些食物一样一样的拿了出来，大概是那些承载食物的都是银制品，所以此刻达普修忒斯看起来居然真的被这些食物吸引了注意力：“哦？很不错的餐具，是那个吸血鬼做的吗？”

    由于备战前夕达普修忒斯也是见过多萝西娅和弗拉基米尔他们，所以对这些个东西还是有点认识的。

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝点了点头：“那家伙做的东西还真是没的说，明明在变成吸血鬼之前还是个一点天分也没有的乡间少年而已。”

    “让本大爷尝尝那小家伙的手艺如何。”

    达普修忒斯随意的就把一个银色的罩子从盘上拿了起来，然后轻轻撕下来一片，就放进嘴里咀嚼起来。

    “喂喂，不是让你吃餐具啊，是让你用餐！”嘉莉丝一拍脸，直接上手去把达普修忒斯手里的银质餐盘罩给夺了下来，然后递过去了一套银质的刀叉，末了还特别贴心的提醒了一句：“吃盘子里面的东西，别吃盘子。”

    “哼，本大爷当然知道，只不过想来点餐前点心罢了。”

    达普修忒斯皱了皱眉，有些不满的看了嘉莉丝一眼，然后这才用叉子别扭的插起了一块烤面包，用餐刀撅了一大坨酱上去，也不抹匀，直接就塞进嘴里咀嚼了起来。

    只不过他一直皱着眉头・也不说话，嘉莉丝倒也不知道这些食物符不符合他的胃口，于是只好开口询问起来：“・・・・・・味道怎么样？”

    “凑合，没有黄金带来的口感细腻・却又太软了，一嚼就烂了。”

    达普修忒斯皱眉说道。

    “…”嘉莉丝眼角一阵抽搐，想来这家伙一定非常喜欢喝珍珠翡翠白玉汤才是。

    “再尝尝别的。”

    达普修忒斯也没有注意到嘉莉丝的表情，只是自顾自的又开始尝起了别的食物，肉丸和烤风暴鸟肉他都不是很喜欢的样子，至于肉排倒是多吃了两口，而到头来・这家伙最喜欢的料理居然是那个浓汤。

    “这个汤是什么做的，味道很不错…”达普修忒斯看着碗里清亮的汤汁，对着嘉莉丝有些疑惑的开口问了起来：“怎么感觉比水晶都好吃。”

    “我也不知道。”

    嘉莉丝无辜的耸了耸肩：“我看的时候小弗已经把所有东西都放进汤锅里面了。”

    “本大爷很喜欢这个。”

    达普修忒斯用手指了指自己面前的一个小汤碗，毫不掩饰的说道。

    “你看看汤底有没有一些食材什么的，如果有的话不就知道了。”嘉莉丝提醒道。

    “哦。”

    达普修忒斯这边也是恍然，拿起一个汤匙舀了一下，在汤底捞上来好几块形形色色的东西来，有白的红的紫的・食材都被切成了小块，看太大清楚都是些什么。

    “我看看。”嘉莉丝这边说着，眼睛一眯就是发动了查看′这才看清楚了里面的食材，有鳗鱼段和之前那个愤怒钢牛的肉块，还有番茄和玉笋块。

    “我晕，原来这个东西被放到汤里了啊，我还以为小弗给偷偷吃了呢。”

    嘉莉丝一抹脸，自言自语道。

    “什么东西。”达普修忒斯问。

    “这个是玉笋块，生吃也很好吃的一种东西，我在埃利诺山脉里面挖出来的，据说很稀有，凝聚了山川的精华。”

    嘉莉丝解释道。

    “哦？”达普修忒斯显然被嘉莉丝这么一说给带起了兴趣・随手用汤匙舀出了一块，就放进了嘴里：“本大爷尝尝。”

    结果这边达普修忒斯吃着，身上突然冒出一团绿光，一组数值突然冒了出来。

    “喂喂，这玩意也能当珍宝来吃啊，居然都触发噬宝的被动了。

    嘉莉丝见状・直接无奈了。

    “嗯，这东西的味道还算不错。”达普修忒斯满意的点点头，看起来终于找到一样自己最喜欢的东西了。

    “快点吃吧，吃完了我带你去镜界，明天我们就该离开联军了，然后越过埃利诺要塞，前往人类地界。”

    嘉莉丝坐在了达普修忒斯的对面，一边用手拄着下巴，一边对着达普修忒斯说道。

    “嗯？”本来还在吃着笋块喝着汤的达普修忒斯听到嘉莉丝说的话之后有些疑惑的抬起了头开口询问了起来“为什么？

    “跟着军团走有些不利因素，对我们没好处。”

    嘉莉丝看着达普修忒斯吃东西的样子，微笑了一下开口说了起来：“联军入侵人类地界之后，等人类这边反应过来之后，肯定会受到他们的疯狂反击，到时候免不了遇到人类这边的强者，我不想这么早的就暴露自己，那对我没好处。”

    “况且，”

    嘉莉丝顿了顿，这才继续说.了起来：“你要知道，我们都是强者，两个人就能毁了埃利诺要塞的存在，带上联军反而会成为麻烦，反正我们最终的目的是毁掉教廷和地狱封印，没必要现在就跟联军扯在一起。”

    “那你打算怎么做？”

    达普修忒斯这边喝光了一小碗的汤，有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，对着嘉莉丝开口问道。

    “先过了埃利诺要塞，然后我需要去找一些朋友和帮手，再想办法去一趟冥界，等这些事情都办完了之后，看看兽族这边的联军在人类这边的作为有多大，再做打算。”

    “去冥界？”

    达普修忒斯皱了下眉：“去那种鬼地方干什么。”

    “没办法啊。”

    嘉莉丝叹了口气，然后从怀里掏出了紫色的晶体：“由于我之前在人类地界这边搜寻心戒的时候，不小心犯了个二，把我最好的一个朋友给害死了，我打算去冥界抢救她一下，顺便要是再能拉拢点战斗力就更好了。”

    “哦。”

    达普修忒斯点点头：“你是说这颗东西里面封印的家伙吗？”

    “嗯，是啊，她叫卡罗琳，我好想还没跟你提起过她来着。”

    嘉莉丝看着手中的紫色晶体，说道。

    “不得不说这真是个很美味的东西。”达普修忒斯多看了这枚水晶一眼，然后偏转过了头去：“不过上面有一股让本大爷很不舒服的亡灵气息。”

    “是啊，她在生前是个亡灵法师来着。”

    嘉莉丝点点头，回答道。

    “把这个东西收起来吧。”达普修忒斯慢慢的站了起来：“到时候去冥界带上本大爷一个，本大爷还从来没去过冥界呢。”

    “嗯，放心吧，不会落下你的。”

    嘉莉丝先是一愣，随后便微笑了一下：“就算你不去我也会拽你过去的。”

    “哼，笑话。”

    达普修忒斯也是哼了一声：“本大爷想去的地方，不用你拉着，本大爷也会去的，好了，快打开镜门，本大爷要进去了。”

    “是是是。”

    嘉莉丝对达普修忒斯这性格简直无语了，随手在空气中一点，水汽迅速凝聚成了一面光滑透亮的冰镜，随后映心之戒散发出朦胧的光辉，让冰镜中央变成了虚无的漩涡，然后嘉莉丝对着达普修忒斯一招手：“来吧大爷，请进。”

    “嗯。”

    达普修忒斯心安理得的接受了这个称呼，然后一脚就踏进了镜之门…

    而在达普修忒斯和嘉莉丝进入镜世界之后，弗拉基米尔也已经把琐事都处理好了，甚至不知道从哪里已经找好了浴巾什么的，估计是小米诺尔变换出来的也说不定，大伙都在这边眼巴巴的看着嘉莉丝，看起来已经准备好泡温泉了。

    而嘉莉丝也是满足了大家的这个愿望，只不过让小米诺尔弄了个单独的爷们区，把弗拉基米尔和达普修忒斯隔开，免得乱发福利。

    多萝西娅不愧是蛇类生物，在水里没个安分的时候，像是一条水蛇一样来回的游来游去，连带着小米诺尔也兴奋起来，趴在多萝西娅的脑袋上一起玩水，弄的嘉莉丝一脸热水，于是两个家伙分别吃到了一记“恶魔手刀直劈天灵盖儿”。

    安静的泡了一会温泉的嘉莉丝这边也觉得有点累，于是先去休息了。

    不过不知道是因为什么原因，嘉莉丝这边拒绝了想要跟过来侍寝…好吧，或者说是陪睡的几只小女仆，甚至连小米诺尔都被她丢在了门外。

    就这样，一夜无话。

    直到第二天一早，嘉莉丝才慢慢的醒了过来。

    “呼，多久了，这种一个人的感觉。”

    慢慢的睁开眼睛，嘉莉丝看着空旷的屋子，自言自语的说了一句，不过随后，她就发现了被子的左边鼓起一个小包。

    “好吧，米诺尔。”

    嘉莉丝一抹脸，能在镜世界绕过自己的结界，除了这个镜界精灵之外，嘉莉丝实在找不出第二个人了。
------------

第二百三十八章 行前

    “好吧，米诺尔。”

    嘉莉丝一抹脸，能在镜世界绕过自己的结界，除了这个镜界精灵之外，嘉莉丝实在找不出第二个人了。

    不过此刻小米诺尔应该还在睡觉，因为嘉莉丝这边叫了她一声，她也没有回应，嘉莉丝稍微的掀开了一下被窝，正好看到了小米诺尔蜷缩着的身子，闭着眼睛在沉静的睡着，随着平缓的呼吸声，她的睫毛都会一颤一颤的动着，很恬静，很可爱的感觉，让嘉莉丝有些不忍吵醒

    “算了，就让你多睡一会吧。”看着小米诺尔的睡态，嘉莉丝无奈的摇摇头，然后悄悄的从床上挪动了下去，开门离开了房间。

    不过这边嘉莉丝醒的还是蛮早的，等她穿戴好衣物从屋子里面走出去后，外面的世界还是一片的死寂，好像整个世界只有嘉莉丝一个人一样，而且显得比白天更加的冷清和幽暗。

    毕竟，那些飘在镜世界各个角落里的镜子碎片，倒映来的也是主位面的景观，而现在主位面那边估计奋阳还没有升起，所以就连作为可见光源的这些镜子碎片都一时间变得存在感低微了起来。

    “就是一直生活在这样的一个世界里吗？”

    嘉莉丝漫步在褐红色的砂石土壤上，一边走着，一边自言自语了起来：“真是个让人觉得无论是心灵还是别什么都那么贫瘠的世界呢。”

    “嗯？”

    就在漫步的时候，嘉莉丝这边突然发现了前方不远处似乎漂着一个淡绿色的名字。

    “达普修忒斯？”嘉莉丝稍微有些疑惑的歪了歪头：“那家伙怎么跑到那边儿去了，不是给他安排好了房间吗？”

    于是，这边嘉莉丝处于好奇，就对着那淡绿色的名字走了过去。

    “哟，弟弟君，起的挺早的嘛。”

    嘉莉丝绕过了一块大石头，然后对着后面的达普修忒斯打起了招呼

    “咦？”本来想打个招呼来着，不过当看到达普修忒斯之后的嘉莉丝′却是一呆，这家伙并不是起得早，而是跑到了这里来睡觉了。

    只见这家伙直接躺在了褐红色的沙土上面，身后靠着巨大的石块・两只胳膊背过去用来当枕头，整个人闭着眼睛也是沉沉的睡着，不过看起来好像梦到了很开心的东西似的，嘴角一直都在挂着一丝淡淡的笑容，这可是他醒的时候所见不到的表情。

    “好吧，本来还以为这家伙起的很早来着。”

    嘉莉丝一抹脸：“算了，还是离他远点・免得吵醒了。”

    随手从包裹里拿出了一张毯子给达普修忒斯盖上，嘉莉丝这边刷完了好感之后也是直接转头悄悄的离开了，没办法，现在小米诺尔没有醒过来，又不能自己跑出去赶路，只能呆在镜世界里面一会，等众人都醒过来再作打算。

    不过当然，嘉莉丝这边也没闲着・她找到了一片空地，然后搓了一会技能，提高了一下技能的熟练度。

    不过自己的技能除了冰系之外・像是火系和暗系的魔法，也都已经差不多都满级了，伤害也是跟最开始1级的时候有了质的飞跃，比如一个很普通的火球就能在地面上炸出个数米直径的大坑。

    可是像是魔族不死身的这种自己自带的被动技能设定就很蛋疼了。

    这玩意居然真的是按照自己所受的伤害来计算成长值的，不过具体的损失量嘉莉丝还没摸清楚，只是知道只要不停的捅自己，差不多半个小时就能跳上个几十点，可是这坑爹的玩意儿可是有一万点的熟练度。

    也就是说，嘉莉丝起码要让自己损血很长一段的时间，才能把这个所谓的魔族不死身技能给提高到三级。

    “这抖m的神技……”

    嘉莉丝一抹脸・一边默默的流着泪一边开始用泰米雅送给自己的雪齿匕不断的捅起了自己。

    这一捅就是一个多小时过去了，在大约捅出了一四十多点的熟练度以后，众人这才开始慢慢的醒了过来，弗拉基米尔也带着三只小萝莉一起开始准备起了早餐，在看到了美味的食物之后，嘉莉丝马上就放下了手里用来自残的小匕首。

    “姐姐姐姐～”

    这边小米诺尔在看到嘉莉丝之后・二话不说直接的就跳到了她的肩膀上面去，装出一副可怜巴巴的样子对着嘉莉丝撒起了娇来：“人家昨天晚上好想跟姐姐一起睡，姐姐不会生人家的气吧？”

    “好吧，反正我也管不了你这小家伙，随你高兴喽。”

    嘉莉丝这边咬了一口面包，然后无奈的笑了笑，对于这个小活宝她还真是没多大的办法，况且小米诺尔本来就没有什么恶意只是单纯的想跟自己在一起而已。

    “太好了，姐姐～”小米诺尔一听，立刻欢呼起来：“人家最喜欢姐姐大人了。”

    “乖。”

    嘉莉丝这边帮着小米诺尔拿了一片涂了果酱的面包片，然后这才对着众人开口说了起来：“那啥，今天之后我们就要进入人类地界了，你们有什么想说的吗？”

    “人类地界吗？”

    弗拉基米尔第一个接起了话茬，微笑着回应道：“严格上说那里可是埋藏着我许多记忆的地方呢，就算说是故乡也不为过。”

    “人类地界？”

    多萝西娅抬起头来，眼睛里闪烁着很兴奋的目光：“就是有很多可口又不扎嘴的食物的地方吗？”

    “回家的必经之路。”

    达普修忒斯喝了一口玉竹酒，然后淡淡的说道。

    “嘛，反正你们说的都差不多啦，不过那边管理上可能有些严，你们要注意点，别老惹出麻烦来，不然的话就只能一直呆在这里了。”嘉莉丝点点头，然后对着众人提点了起来。

    “哼，胆敢妨碍本大爷，只要把它们全都杀了就没问题了。”

    达普修忒斯哼了一声，说道。

    “啥？”嘉莉丝看了他一眼，扶额无奈道：“我说弟弟君，你可让我省点心吧，我们这些人里面就你最容易出事，你根本就不会控制魔气的收敛，到时候一旦被教廷盯上就超麻烦了，估计都要提前开战。”

    “哼，什么魔不魔气的，本大爷的字典里面没有收敛两个字。”

    达普修忒斯有些狂妄的说道。

    “好吧，还是要我来想办法…”嘉莉丝揉了揉额头，大概也是没有什么好主意：“嘛，算了，想太多也没有用，到时候你只要注意点别总生气动怒就好了，你一旦生气，魔气就会从身体里面汹涌的爆发出来，到时候整座城的人都知道了…”

    “嘁。”

    达普修忒斯皱了皱眉，却也并没有说些什么，算是勉强默认了嘉莉丝的话。

    其实这也的确挺难为人的，贝丝贝蒂和丹这三个兽族的小家伙倒是都好说，带出去甚至可以说是自家买回来的奴隶，也没有人会多说些甚么，小米诺尔也可以冒充小妖精，可是多萝西娅，弗拉基米尔，以及达普修忒斯这三个家伙－不一样啊。

    先拿多萝西娅来说，尽管实力强横，但她起码还温顺些，虽然外形比较夸张，不过编个幌子也能瞒过去。

    而弗拉基米尔这边其实也比较好办，只要这家伙不暴露出翅膀和牙齿，凭借他能在太阳下自由行走的能力和谦逊的姿态，大概也能瞒过不少人才对，只是教廷那边会有专门感应亡灵的神圣术，会比较麻烦，但是一般人还是很难或者根本不可能发现他其实是一只暗月下的吸血鬼的。

    而达普修忒斯这目中无人有异常狂妄傲娇的家伙就是完全不一样了。

    总是以本大爷自居就能引起一些人的不满，然后那些人只要随口挑衅两句，估计这边达普修忒斯就会直接暴起杀人了，教廷在人类地界的势力也是非常广的，每个城市几乎都有教堂分部，这边他威势一放出去，那边就算是修女和牧师这种低级的教廷成员都能感觉到这只恶魔的凶恶。

    如果是擦肩而过的话，那么就算是平民们都能感觉到达普修忒斯那种毫不遮掩的霸道魔气，到时候一传十十传百的，很快麻烦就找上来了。

    更不用提自己这一伙人本身就很奇葩，多萝西娅，三只小女仆，包括小米诺尔都是外形比较不正常的，走到哪里都容易很吸引他人的注意力，然后很容易的被麻烦找上头来来。

    但是毕竟把他们总放进镜世界也不是什么长久之计，这里面实在太冷寂，太荒芜了，估计把一个心智不坚定的正常人扔进来，过几天没准都要精神失常。

    “咕噜。”

    吞咽的声音从自己的肩膀处传来，随后嘉莉丝就感觉到了自己的头发被小米诺尔拽了一下：“姐姐姐姐～”

    “嗯？”嘉莉丝转头看了一眼小米诺尔：“是还要面包吗？”

    说着，嘉莉丝这边就打算伸手去拿桌子上的面包。

    “不是啦。”小米诺尔摇了摇头：“姐姐，人家想说的是，人家或许有办法解决姐姐的麻烦哦。”

    “哈？”
------------

第二百三十九章 恐怖的真实

    嘉莉丝眨了眨眼睛，看着自己肩膀上的小米诺尔：“那个・・・妹妹，你刚刚说什么来着？”

    “呜。”

    小米诺尔噘了一下嘴，然后重复了一下刚刚说过的话：“人家说人家或许有办法姐姐姐姐大人的麻烦。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝愣了一下，随即欢喜起来;“那太好了，果然不愧是我的妹妹，就是厉害，你打算什么办法呢？”

    “人家可以用幻象来试一下。”米诺尔想了一下，然后才继续的开口解释了起来：“人家可以试试用幻象遮挡住多萝西娅姐姐的尾巴，或者是丹她们的耳朵什么的，让她们看起来正常一些，但是・・・他比较难办。”

    说着，小米诺尔指向了一旁的达普修忒斯。

    “啊？”

    达普修忒斯自己听了之后，也是眉头皱：“怎么？”

    “人家还从来没试过用幻象遮盖住气势这种东西嘛，所以人家自己也不确定能不能成功什么的…”

    小米诺尔坐在嘉莉丝的肩膀上，用两只食指在互相的戳在一起，忸怩道。

    “没事的啦。”嘉莉丝轻轻伸出手指摸了一下小米诺尔的脑袋，然后轻声的安慰了起来：“能成就成，不成我也有不成的办法，不用担心。”

    “嗯。”

    小米诺尔一听，点了点头，然后露出了一个笑容来：“还是姐姐好。”

    “那是～”

    嘉莉丝胸脯一挺，得意的从鼻子里面喷出一团气来・・・

    大约两个小时之后。

    兽族联军之中，空间不稳定的扭曲了一下，随后一面银蓝色的镜面突兀的出现在了空气之中，嘉莉丝带着小米诺尔从里面缓步的走了出来。

    “呼，还是外边的阳光比较明媚啊。”

    这边随意的用手遮挡了一下刺眼的阳光，嘉莉丝眯着眼睛开口说着：“看起来是一个进行侵略的好天气。”

    “嗯嗯，是呀，姐姐。”

    肩膀上的小米诺尔也是附和道。

    “走吧・跟斯诺那家伙去道个别，然后我们就该离开这鸟不拉屎的地方了。”嘉莉丝微笑了一下，然后就打算抬头寻找周围的苦工，结果却很意外的・一个也没有找到。

    “嗯？”

    嘉莉丝稍微的皱了一下眉：“这些苦工都跑哪去了？”

    “会不会是因为要开始进攻人类，所以就都去筹集东西去了？”

    小米诺尔提出了一个设想。

    “嘛，谁知道呢。”嘉莉丝一耸肩：“我们自己去找吧，反正随便找到个活的就行。”

    “嗯呢～”

    小米诺尔点点头，小拳头一挥：“出发”

    于是嘉莉丝就带着小米诺尔开始在联军之中寻找活着的家伙，不过毕竟是这么的大的一个联军营，所以嘉莉丝这边也是很快的就找到了一个正在负责刨地的绿脸小苦工。

    “哟。

    嘉莉丝慢悠悠的走过去・看到那个小苦工居然没发现自己的到来，于是只好仲手去从后面拍了他的肩膀一下，打了个招呼：“嗨，兄弟，早上吃了没啊？”

    “啊！”

    小苦工凄厉的叫了一声，手里的小刨头都扔到了地上。

    “……”嘉莉丝和小米诺尔都被这小苦工的惊悚表现给弄的有些无语了，只是愣愣的盯着他，而那个小苦工在转头看到了嘉莉丝和小米诺尔之后・更是眼睛一瞪脖一缩，一口白沫吐了出来就昏死了过去。

    甚至还有一个－293（精神攻击，恐惧）的伤害冒了出来。

    “…喂喂・我就算不是萌萝莉属性什么的，但起码也对得起观众对得起良心，丫的不至于把人给吓趴下吧，你的心里素质和承受能力到底要有多弱啊。”

    嘉莉丝一抹脸，有些哭笑不得的抱怨了起来。

    而就幺这个时候ll莉幺这的身si＃了＃－＞＃个ss幺的声音：“嘉莉丝？”

    “嗯？”

    嘉莉丝这边一转头，正好是看到狮王斯诺带着两个狮族的仆从站在自己身后不远的地方，正在用一种自己说不好的奇怪眼神看着自己。

    “喂喂，这家伙是自己吓晕的・完全跟我没有任何关系啊。”嘉莉丝把两只手举起来说道：“你看，我都没带武器，就是问他一句吃没吃，他就吓尿了。”

    这时，一股骚臭的气味突然弥漫了开来，嘉莉丝闻到之后顿时脸色大变。

    “卧槽・还真吓尿了啊！”

    “…・・・嘉莉丝，你不是要走了吗？”斯诺这个时候也有些哭笑不得，不过在下属面前却又不得不绷着脸：“怎么又回来了？”

    “我这不就是想跟你道个别嘛说声再见什么的

    嘉莉丝一摊手：“结果不小心把一老实巴交的刨地苦工给吓尿了，这要是传出去还以为我长的有多恐怖呢。”

    “说声再见？”

    狮王斯诺这边想了一下：“这是魔族的习俗吗？真是好奇怪，我还以为你在清理出道路之后，就直接前往人类地界了呢，没想到你又回来了。”

    “嗯，这次就该是真的走了，不过放心，我在人类那边会密切关注你的。”

    嘉莉丝点点头，听到狮王斯诺的话之后也没有多想，直接就是点点头，然后就转身就要离开了。

    “路上小心。”斯诺看着嘉莉丝慢慢离去的背影，喊了一句。

    不过嘉莉丝并没有停留，反而是一个闪身，身形一阵加速，很快的就离开了兽族的联军大营之中，开始向着埃利诺要塞的废墟那边前行起来，打算等深入人类地界之后，在把达普修忒斯他们给放出来。

    “……我说，老妹。”

    嘉莉丝一边前行着，一边对着自己肩上的小米诺尔唤了一声。

    “嗯嗯？”小米诺尔本来啃着一颗不知道哪里捡来的坚果，听到嘉莉丝的声音之后，立刻就抬起头来：“姐姐怎么了？”

    “我说你有没有觉得斯诺刚刚好像有点怪啊・・・？”

    嘉莉丝皱着眉问道。

    “怪？”小米诺尔歪着小脑袋努力的回忆了一下：“好像是有点，但是人家说不上来，总觉得比起平时好像更加的・・・嗯・・・・・・”

    “服从。”

    嘉莉丝说道。

    “对对对，就是那种感觉～”小米诺尔一听，立刻点了点自己的小脑袋：“感觉他好像变得很听话的样子耶，眼神里面好像很怕姐姐似的。”

    “是啊，昨天跟他聊天的时候还没这样呢，也不知道是怎・・・…”

    嘉莉丝点点头，脚下踩着一块突起的石头猛然一发力，就来到了埃利诺要塞废墟残存的那片峡谷之中，不过当她的眼睛扫过埃利诺要塞废墟的时候，却猛然的瞪大了起来：“什…什么！？”

    原本峡谷之中应存在几十米高，如同天堑一样阻隔的埃利诺废墟，竟然不知何时消失的一干二净…

    整个峡谷的中央被强行的开拓出了一个球形的通道，至于那些废墟全部都挤压到了地面下面，以及峡谷周围的岩石和泥土之中，就好像有一个球体在要塞上面不断膨胀，最终将所有的一切都挤压到了四面八方的土地之中一样……

    原本的埃利诺要塞已经彻底的消失在了嘉莉丝的眼中，连同那些废墟都一起不见了，而如今的埃利诺峡谷变得十分空旷，只要一直走，穿越这片平坦的峡谷地，就能到达兽族们梦寐以求的人类世界之中。

    “这…这到底是……”

    嘉莉丝惊讶的有些连话都说不出来了，这种震撼的感觉真的很难用语言进行形容，原本自己要拿出全力才能勉强夷为废墟的埃利诺要塞，此刻竟然被人直接从大陆的版图上抹除掉了。

    “这个是魔法吗？”嘉莉丝缓步的走到了峡谷的中央，感受着这巨th的空旷感・心里默默的感受着这份惊心动mq的力量

    这个球形的痕迹比先前的埃利诺要塞还要巨大，嘉莉丝稍微的目测了一下，恐怕这个巨大的圆球状痕迹要比一座城池都要长，毕竟埃利诺要塞就是城池级别的人族要塞，自己想要毁掉这个要塞，都是经过了精心计算，再加上埃利诺要塞里面的实力不如当年，这才被嘉莉丝一举轰破的。

    要知道，埃利诺要塞规定必须要有五名以上的剑神，以及三名以上的法神坐镇才可以，最开始巅峰时期的埃利诺，的确是由是三名火系法神，外加五名剑神将军联合镇守的，可是不知道是因为什么原因，法神虽然增加了一个，但是剑神却少了，只有埃尔西将军一个。

    想到埃尔西将军，嘉莉丝就想起了自己背包里那柄残破的红色长剑，抛开别的不提，这位将军还是很值得尊敬的，回去之后找个地方好好葬了吧。

    不过就在嘉莉丝这边脑袋不断想着各种乱七八糟事情的时候，这边系统提示却突然跳出来了。

    系统提示：s级隐藏任务：觉醒－1完成。

    你触摸到了真实的力量，获得奖励：开启s级隐藏任务，觉醒2。

    觉醒2

    寻找到真实的本源，任务奖励：完成后，你就可以开启觉醒－3的任务，进行灵魂上的觉醒・・・・・・
------------

第二百四十章 商团

    寻找到真实的本源，任务奖励：完成后，你就可以开启觉醒-3的任务，进行灵魂上的觉醒……

    “嗯？”

    嘉莉丝一愣：“怎么突然间就完成了？”

    “姐姐，乃说什么？”

    小米诺尔这边自然是听不到系统提示的，于是在嘉莉丝这边疑惑的自言自语的时候，她也是一头的雾水。

    “不，没什么。”

    嘉莉丝摇了摇头，自己在心里暗自的思考了起来，这个任务是在是太莫名其妙了，简直完全就摸不到头绪，真实的力量，真实的力量是啥，自己完全就是搞不懂，还有那个真实的本源，到底是什么乱七八糟的玩意。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边一皱眉，突然回想了起来，兽王斯诺在自己临行之前曾经眼神怪异的说过一句，“这是魔族的习俗吗？真是好奇怪，我还以为你在清理出道路之后，就直接前往人类地界了呢，没想到你又回来了。”

    “清理出道路…”

    嘉莉丝皱着眉自言自语了一下，这才恍然大悟：“原来如此，斯诺那家伙，居然是以为我清理出这片道路来的吗？”

    “？？”

    小米诺尔完全就是没有跟上嘉莉丝的思维节奏，此刻只能是一脑袋问号，也不知该如何是好。

    “可是就算如此，那把这个道路清理出来的家伙又到底是谁呢？”嘉莉丝一边苦思冥想着，一边在这个巨大的球形痕迹里面不断的走着，企图发掘出一些蛛丝马迹，而当走到这个球形痕迹的最中央的时候，还真就是让她给找到了点线索。

    就在嘉莉丝走到球形坑洞的最中央的时候，嘉莉丝突然娇躯一震，一股莫名熟悉的气息从脚下的土壤中淡淡的弥漫开来。

    “心戒！”

    米诺尔和嘉莉丝异口同声的喊出声来。

    “居然又是心戒。这特么是第几枚了，再多我的手已经快戴不下了啊！”嘉莉丝一抹脸，看着手上的四枚心戒，一阵的无奈，难道真的要十根手指上面都戴满戒指吗？

    搞的好像是暴发户一样，多蛋疼……

    “姐姐，这家伙完全没有魔族的气息诶，要是不是心戒残留了一点气息的话，我们还真的发现不到呢。”

    小米诺尔在嘉莉丝的肩膀上说道。

    “是啊，这家伙根本没有魔气啊。这要我怎么找。”嘉莉丝一抹脸：“心戒不使用的话，根本就没多少气息能够追寻啊，而且说真实的源头。肯定也跟这家伙有关就对了，不过现在完全没有头绪啊，根本肯定是找不到他的官路旖旎全文阅读。”

    “嗯嗯，肯定找不到。”

    小米诺尔点了点自己的小脑袋，也是附和着嘉莉丝。肯定的说道。

    “算了，好麻烦。”嘉莉丝挥了挥手：“反正我身上也带着麻烦光环，那些该死的心戒就算是我躲着它们，它们也能自己找上门来，干脆就不去管它了，等它自己找上门来。”

    “好耶。自己找上门~”

    小米诺尔眼睛一眯，伸出了小拳头喊道>_<！

    “你又卖萌…”嘉莉丝转头一看，顿时抹脸。

    “嘻。”

    小米诺尔这边当然是没有丝毫的悔过之心。反而更是开心的笑了起来：“谁让姐姐乃那么聪明，人家从来就没有想到过呢。”

    “嘛，反正该来的总会来的。”

    嘉莉丝一耸肩：“是朋友就收下，是敌人就艹翻，多么浅显易懂的道理。”

    “嗯嗯。”

    小米诺尔这边点头附和了起来。

    “好了。这里应该也没什么线索了，不过既然那家伙没事闲的帮我们疏通开了埃利诺的残骸。那倒是正好如了我们的愿，应该也不会是太麻烦的家伙，我们该干嘛干嘛去就好了。”嘉莉丝看了看周围，一片残骸混合着土壤和岩石，完全就没有什么线索，于是就对小米诺尔说了一句，然后速度提升至极限，眨眼之间就离开了埃利诺大峡谷……

    ……

    七天后。

    人类地界，南方腹地。

    “不知道符不符合你的心意，就把你葬在这里了。”

    嘉莉丝对着自己面前的一个小土包微笑着说着，而那个小土包上面，有一块白色石料做成的墓碑，上面刻着一排字“为人类鞠躬尽瘁，力竭而死的伟大将军，埃尔西静静的沉睡于此----魔女嘉莉丝留。”

    此时，一柄火红色的残破长剑被横着放在一旁，无端端为这新坟营造出了一股萧瑟的感觉。

    “对了，你或许永远都不会看到兽族的入侵了，因为这里是森林，就算兽族入侵，这里也不会被他们进入的，关于这一点我可是特地跟斯诺吩咐了好多遍的。”嘉莉丝蹲在坟墓的前方，喋喋不休的对着坟头唠叨着，就好像里面真的有人能倾听到一样。

    “嘛，当时杀了你觉得挺不好意思的，给你倒杯酒算是补偿，以后我们就两清了。”

    嘉莉丝左手一抬，上面的魔纹亮起，一个晶莹如翠玉的竹筒出现在了她的手中，一股醇厚的美酒清香顿时弥漫开来，而嘉莉丝确是没有任何心疼的把这一筒竹酒直接倾倒在了墓碑前：“来，喝个痛，这东西可是你战场附近的山脉用千百年才酿出的好酒。”

    随后，嘉莉丝自己也喝了一筒，然后畅快的哈出了一口气，而就在这个时候，身后想起了一个男子富有磁性的声音。

    “主人，我们该走了，一会商队就要出发前往萨尔科默城了，我们这次的目的地正好是那里。”

    弗拉基米尔站在嘉莉丝的身后，看了一眼天上的太阳，然后微笑着对嘉莉丝提醒了起来。

    “哦。”嘉莉丝点点头，然后才晃悠着从地面上站了起来：“差点把这事忘了，萨尔科默城好像是罗恩达姆斯学院的旧城校区，我们可都交了金币，不能被那些商队给落下了地球上唯一的魔法师。”

    “马车已经准备好了，主人。”

    贝蒂露出了一个甜美的微笑，稍微一鞠躬，对着嘉莉丝说道。

    “嗯，走起，带路。”嘉莉丝这边一点头，说道。

    “请跟我来。”

    弗拉基米尔一伸手，然后在前面带起了路…

    就在嘉莉丝离开埃利诺要塞，进入人类地界的这七天，就已经走了很长的一段距离，乔装成逃难的贵族大小姐，带着自己那一帮子唯恐天下不乱的家伙，离开了西方战乱的地区，渐渐的深入到了东南方的人类腹地。

    不得不说小米诺尔的幻象还是很厉害的，起码多萝西娅和三个兽族的小家伙是没有被暴露出来的，仅仅是达普修忒斯因为被一个负责盘查的官兵的出言不逊而恼怒，这才不小心泄露了魔气，直接把那个官兵给吓破胆，挂了。

    嘉莉丝这边对于行程的路线，也是有自己的打算的。

    先离开西方战乱地区，然后深入到南方腹地，把的埃尔西将军的骨灰给安葬了，然后顺路搭乘着大商团的车队，顺路一直去萨尔科默城，去一趟罗恩达姆斯学院，跟老朋友叙叙旧。

    也不知道自己走了这么长的时间，他们有什么变化，还记不记的起自己。

    而从罗恩达姆斯学院的旧学区出来之后，如果没有遇到克拉烈老师或者是熟人的话，自己就去罗恩达姆斯学院的新学区遗址，把卡莲和那个…叫啥来着？

    算了，不管了，总之嘉莉丝是打算把这对恩爱的家伙给葬在之前自己经常散步的那个林荫小道旁，毕竟在那里谈情说爱的学生不在少数，可以说是曾经罗恩达姆斯学院里面的六大爱情圣地之首。

    而等这些都差不多忙完了，自己就要回一趟魔法公会总部和炼金工会总部了，跟自己的两个老师叙叙旧，顺便利用盗贼工会的势力找一下怎么能进入冥界，然后想办法把封印之笼里面的那些囚犯利用小米诺尔的镜世界给偷出来。

    再之后的事情嘉莉丝就没有去想了，反正就是往死里作死就行了，所谓人作死，就会死，但是自己是恶魔，所以不怕作死时候不小心玩脱……

    ……

    大约过了十多分钟的样子，嘉莉丝众人的路程也走完了，来到了商团的车队周围，而在嘉莉丝这边众人都来到了商队附近之后，商队的一个领头人也是对着嘉莉丝这边大声的喊了起来，眼神之中充满了不耐之色：

    “嘉莉丝小姐，我们已经等候您多时了。”

    “嗯，我这不是来了嘛。”嘉莉丝没有在意那个满身油脂的肉球，风轻云淡的笑了一下，不得不说她在装样子这方面还是很得心应手的，此刻充分的把那种贵族大小姐的气息展示的淋漓尽致。

    就连那柄暴食之剑，都被她给藏进包裹里面了。

    “那就请快些上车吧，我们已经耽搁一段时间了，如果天黑之前不能到达目的地，就恐怕只能在野外宿营了，到时候遭遇魔兽和强盗的几率就会多上许多。”

    肉球领头人皱着眉说了一声，然后就对着周围的人喊了起来：“准备启程！”

    “上车吧。”

    嘉莉丝这边当然是没有在意他，对着众人简单的说了一下，然后就是带着多萝西娅他们一起钻进了马车，而唯独弗拉基米尔，他要负责在外面驾驭那几匹风行马，当然这也是一个优秀的执事必须要做的事情。
------------

第二百四十一章 跟弟弟君学技能

    “上车吧。”

    嘉莉丝这边当然是没有在意他，对着众人简单的说了一下，然后就是带着多萝西娅他们一起钻进了马车，而唯独弗拉基米尔，他要负责在外面驾驭那几匹风行马，当然这也是一个优秀的执事必须要做的事情…

    之后的事情就显得颇为无聊了，无非就是在马车中无聊的消耗时间而已。

    虽然说如果嘉莉丝用自己的速度赶路，不出半晌就能走出这些商队们一天都走不完的路程，可是毕竟嘉莉丝这边回到人类地界后，又不用那么赶急，所以就慢悠悠的权当逛街了，又不会耽误些什么。

    不过很显然的，在马车里呆着还是很无聊的。

    “啊，好无聊，我受不了啦。”一旁的多萝西娅在花了两个小时数完了自己身上的鳞片之后，终于是忍不住了，开始张牙舞爪的抱怨了起来：“这是什么破东西啦，又慢又颠簸的，除了那几只马看起来很好吃之外，好像没有其他任何优点了耶！”

    “那马不是用来吃的，不然你去拉车啊？”

    嘉莉丝这边听到了多萝西娅的抱怨之后，一抹脸，吐槽道。

    “可是好无聊，好无聊。”多萝西娅听到了嘉莉丝的话之后，倒也没真的把那几匹马吃掉，只是无聊的用尾巴拍起了地板。

    毕竟她身上还覆盖着一层除了嘉莉丝几人以外谁都能看到的人形幻象，要是那些商队的家伙看到一个高挑美丽的女子居然一口吞掉了一匹马，那还不把他们的脑瓜子都吓出一坨翔来？

    “无聊什么的，我又没办法啊，你再数一次鳞片就好了。”

    嘉莉丝想了想，给了她一个糟糕的提议。

    “什么啦，人家才不要继续数鳞片！”多萝西娅显然也是数的烦了。此刻一听到嘉莉丝要让她重新数上一遍，就把头摇的像是一个拨浪鼓一样。

    “唔…”

    嘉莉丝看到多萝西娅一摇头，满头的金黄色发丝就摇摆起来，突然又有了主意，对她说了起来：“这样，你数一数你的头发吧。”

    “诶，为什么要数头发啊？”

    多萝西娅一愣，歪头疑惑的问道。

    “很简单啊。”嘉莉丝看了她一眼：“身为一只全大陆上最优秀最美丽的蛇娘…好吧，是巨蟒一族，反正差不多一个意思官路旖旎最新章节。你如果连你漂亮的金色头发的根数都不知道，那你觉得能忍吗？”

    “好像…”

    多萝西娅被嘉莉丝这么一忽悠，居然真的颇为认真的思考了一下。然后一拍手：“好像还真不能忍呢！”

    “是吧，快去数吧，因为头发很重要所以你要数两遍，加油。”

    嘉莉丝这边挥了挥手，就像是哄小孩儿一样的。对着有些天然呆脱线的多萝西娅说着，然后继续跟化身成自己镜像的小米诺尔下起了五子棋。

    这玩意规则简单，上手容易，再加上小米诺尔化身的本身就是嘉莉丝自身，所以倒是两人打得难舍难分，津津有味。看的一旁正在观战的达普修忒斯也颇有兴趣，可是周围却没有一个能陪他也下棋的人，让他颇感无聊。

    毕竟你不能指望丹。贝丝和贝蒂这三只害怕达普修忒斯害怕的要死的小萝莉跟他下棋，而多萝西娅这个天然呆更是连规则都搞不懂，甚至连棋子都要尝一尝是什么味道的，就更不用提了。

    唯独智商上不弱于达普修忒斯的弗拉基米尔，此刻却又在外面驱赶马车。而迫于面子问题，他又不能跟嘉莉丝说让她弄个镜像出来陪自己下棋。所以此刻搞的他也是真的很郁闷。

    “五子连珠，我赢了。”

    嘉莉丝嘴角划起了一个诡异的笑容，然后把手中的黑色棋子下在了一个诡异而微妙的位置，正好与其他四颗不明显的黑色棋子连在一起。

    “啊！”幻化成嘉莉丝的小米诺尔顿时一愣，随后就反应了过来：“这里究竟是什么时候…姐姐你好坏！”

    “兵者，诡道也。”

    嘉莉丝微笑一下，然后摇头晃脑的说了起来：“棋亦然~”

    “什么啦，好难的游戏，就算变成姐姐大人也赢不过真正的姐姐大人。”小米诺尔砰地一声变回了自身那小巧的样子，然后跳到了嘉莉丝的肩膀上：“不玩了不玩了，人家不要玩啦~”

    “嘿嘿，好吧。”

    嘉莉丝宠溺的摸了摸撒娇的小米诺尔，然后看了一眼一旁想玩又一直忍住不吱声的达普修忒斯，对他开了口：“弟弟君，怎么样，要不要陪我玩几盘？”

    “哼，这种小孩子过家家的东西…”

    达普修忒斯一听，顿时装出一副不屑的表情，直接头往一旁撇去，不过随后一只眼睛又转了过来：“不过如果是你这家伙非要让本大爷陪你的话，本大爷就姑且陪你玩几盘。”

    这家伙说话的语气还是一如既往的…傲娇吗？

    不过总觉得像是欠揍啊。

    嘉莉丝这边一抹脸，心里默默的想着，嘴里却说出另一套说辞来：“是啊，想让你陪我玩几盘来着，不过在此之前我点疑问，你先把这个疑问解决了我们在玩。”

    “什么？”

    达普修忒斯一皱眉，问道。

    “嘿嘿，其实也没啥啦。”嘉莉丝这边嘻嘻一笑，就说出了自己内心一直垂涎已久的东西：“就是你上次帮忙捣毁埃利诺要塞嘛，不是用了像是光束炮一样的技能来着，那个技能好帅好炫好酷好狂好拽好牛好无敌好吊炸天啊！”

    “…”达普修忒斯显然也是被嘉莉丝的这一堆乱七八糟的形容词给搞迷糊了：“你想干什么？”

    “教教我是怎么用的呗，我想听一下原理，这技能超炫啊，简直像是加速粒子炮一样，一道道的光束不仅威力大，而且还又粗又大，简直超棒地球上唯一的魔法师。”

    嘉莉丝眼睛里全都是闪亮亮的小星星，对着达普修忒斯说道。

    “……”

    达普修忒斯眼角抽搐了两下，深呼吸平定了一下情绪后，这才开口说了起来：“好吧，本大爷就教你好了，又不是什么很麻烦的东西，原理也很简单，如果你能学会的话就随你用了，这个招数虽然威力大射程远速度快，但是其实也是有弊端的，这玩意很消耗能量，而且通常情况下只能进行直线射击，很麻烦。”

    “嗯嗯，快教我。”

    嘉莉丝点点头，没办法，那技能无论威力还是持续输出能力都比自己的火球系技能强上太多了，所以这个必须学来，而且还很拉风，手指尖轻轻一点，直接就是一道巨型虚闪轰过去，简直帅爆。

    “其实原理很简单，首先释放这个技能有两种方法，第一种是将能量从你身体里导出并直接释放出去，比如手，脚，眼睛，嘴巴或者更奇怪的地方也都可以，其实这个只需要把能量压缩然后控制它的形状迸发出去就可以了，起码我就是这么做的，不过这种方法有个弊端，就是你很难连续发射或者同时发射多道能量束。”达普修忒斯这边虽然平时说话很狂傲，但是在讲述技能的时候确是很认真的。

    只见他很专注的对着嘉莉丝讲解着这个术式的要点，以及各种细节：“而第二种方法比较耗费能量，又很麻烦，首先你要制造出一个法球才行，像我这样……”

    说着，他托起手来，上面渐渐的开始聚集起了能量来，最后变成了一个缓缓飘浮着的光球。

    “你看这个。”

    达普修忒斯举着光球，继续说着：“这个法球需要用你精神力和你的魔力同时构建，所以这个法球等同于你身体和能量体的延伸，可以从你原本的身体里源源不断的抽取能量来制造能量束攻击，而且这个法球的控制量与精神力的强度有关，我最多只能控制8个法球，就已经是极限了。”

    “八个吗？”

    嘉莉丝一歪头，问道。

    “哼，你这家伙，精神力的大小是天生的，只有增强灵魂才能稍微的增强一点精神力量，本大爷能控制8个已经很厉害了，估计人类的那些法师恐怕连一个都控制不了，你太小看这个法球凝结的难度了。”达普修忒斯哼了一声，然后说道。

    “嗯…好吧，我知道了，大概要领就这些了吗？”

    嘉莉丝点了点头，然后也没在意达普修忒斯说的话语，只是这样的问道。

    “差不多就是这些了，该教的都教了，会不会就看你的。”达普修忒斯点点头。

    而就在达普修忒斯点头的时候，这边嘉莉丝一直期待着的系统提示也是终于出现了。

    系统提示：达普修忒斯传授你技能：未命名技能，未命名技能2，请为技能命名。

    “粒子炮。”

    嘉莉丝心中默念了一句。

    系统提示：学会新技能，粒子炮。

    粒子炮（1级0/5000）：消耗至少1000点魔力值，释放出一道威力惊人的热能量光束，笔直的射向敌人，对一条线上的目标造成炎属性伤害，但该能量光束没有任何元素属性，仅本身因高温而会产生灼伤及融甲的效果，消耗的mp越多，能量光束的威力就越是惊人。
------------

第二百四十二章 敬业的反派

    系统提示：学会新技能，粒子炮。

    粒子炮（1级0/5000）：消耗至少1000点魔力值，释放出一道威力惊人的热能量光束，笔直的射向敌人，对一条线上的目标造成炎属性伤害，但该能量光束没有任何元素属性，仅本身因高温而会产生灼伤及融甲的效果，消耗的mp越多，能量光束的威力就越是惊人。

    系统提示：达普修忒斯传授你技能，未命名技能2，请为技能命名。

    “浮游炮。”嘉莉丝心里默念道。

    系统提示：学会新技能，浮游炮。

    浮游炮（1级0/2000）：消耗10%的mp最大值，制造出一枚能量球体，每颗球体都可以用来释放粒子炮，能量球体存在时间无限，最多可以控制10枚能量球体，能量球体可以进行引爆，引爆伤害相当于你使用10%的mp最大值释放出的粒子炮的威力，同时制造有几率制造出可以持续进行伤害，并能减速和灼伤敌人的熔岩地带。

    ……

    “哇~”

    嘉莉丝这边看到了自己的新技能之后，顿时就是控制不住的欢呼起来：“果然学会了。”

    “什么？”

    达普修忒斯也是一愣，眉头紧皱：“你已经学会了？”

    “是啊是啊，你看。”

    嘉莉丝赶紧点了点头，然后一伸手：“出来吧，浮游炮！”

    与达普修忒斯不同，嘉莉丝的手掌先是产生了一丝丝的蓝色的能量电弧，而后蓝白色的能量光团才慢慢的凝聚成形，不过凝聚的速度有些慢，大约有好几秒钟过去之后，那大约比拳头大一圈的光球凝实起来。一边散发着一丝丝的电弧，一边缓缓的飘浮在嘉莉丝的身侧。

    就好像一颗有着自己的轨道，不断围绕太阳旋转的行星一样。

    “居然真的弄出来了…”

    达普修忒斯一呆，看向嘉莉丝的眼神变得惊讶了起来：“不错嘛，虽然比起本大爷还有些距离，但是已经做得很好了。”

    “嗯嗯，是。”

    嘉莉丝这边得意的笑了一下，然后就转移了话题，随手拿起了一颗黑色的棋子：“好了，学也学完了。我们来下棋吧。”

    并不是嘉莉丝真的想去下棋，相反的，嘉莉丝现在就像是个找到新玩具的孩子一样。真的是非常想找个地方来试验一下新技能的威力，不过为了照顾到达普修忒斯这个脸比纸薄的死傲娇，所以自己只好先忍耐住这种冲动。

    反正也不着急，早晚技能都有机会试的。

    于是，嘉莉丝这边也是强行命令自己忘掉这个技能随身空间之小旅店。一心一意的跟达普修忒斯下起了棋，不过跟他玩可不能像是跟小米诺尔玩一样，跟他玩还要故意输上两盘才行，不然的话嘉莉丝怕这家伙一个怒火攻心，直接就掀桌了。

    可是这边嘉莉丝还没跟达普修忒斯玩上个几盘，就感觉到马车似乎突然停了下来。

    “小弗。这怎么停了？”

    嘉莉丝有些奇怪的把头从车窗伸出去，然后对着弗拉基米尔开口询问了起来。

    “主人，这些人似乎打算在这里扎营了。所以车队已经都被停下了，看样子，今天恐怕是要露宿野外呢。”弗拉基米尔从容的在马背上一个翻身，跳了下来，然后面带微笑的对着嘉莉丝解释了起来。

    “哦。这样。”

    嘉莉丝点点头，然后看了一眼外面的天色。的确是有些变暗了，看来过不了多久就会彻底黑下来了，估计到时候再安营扎寨就有些麻烦了，所以要提前找好宿营点也不是没有道理。

    “嘉莉丝小姐，我们要在这里安营扎寨了。”一旁的肉球这时也走了过来，对着嘉莉丝开口说了起来：“需要我们为你准备食物吗？”

    “不用了，谢谢你的好意，我们自带了些干粮，你们就不用管了，小弗…弗拉基米尔管家会照顾好我的饮食起居的。”

    嘉莉丝十分感动，然后拒绝了他。

    “好吧，那你们请自便吧。”肉球也是点了点头，没有多说甚么就转身离开了，虽然人长的有些不是很美形，但是到不是那种喜欢献殷勤的家伙，稍微的让嘉莉丝在心里多给了几分。

    “小弗，去搞几个帐篷吧，天也快黑了。”

    嘉莉丝对着弗拉基米尔命令道，然后自己也带着众人下了马车，开始准备起了宿营的工作，贝丝和贝蒂两只小萝莉则是把马拴在了不远处的树桩上，给它们喂了些草料。

    其实这种很正常的野外宿营嘉莉丝也没怎么做过，毕竟自己随便找个怪物的山洞然后占了就能轻松的过一晚，倒也很少在这种空旷的地方过夜，所以此刻也是觉得应该蛮有趣的，也是开始和众人张罗了起来。

    分工很明确，贝丝贝蒂负责捡柴火，打水以及生火，丹负责拔草喂给马吃，弗拉基米尔在搭完帐篷后，就和多萝西娅出去寻找食物，小米诺尔负责卖萌，而嘉莉丝负责准备些吃的。

    至于达普修忒斯…好吧，他负责当大爷，坐着然后等开饭。

    尽管弗拉基米尔做的食物更加美味，但是嘉莉丝总觉得自己又不能闲着，但是出去打野…不对，出去打猎好像不太符合自己大小姐的这个设定，于是就只能负责掌勺。

    所幸她做的东西虽然没有弗拉基米尔美味，但是比起死亡料理之王的卡罗琳来说，却是好的太多了。

    “先烧点水吧，一会肯定能用上。”

    嘉莉丝这边一边摆弄着火堆，一边把吊锅架了上去，烧起了一锅开水……

    过了一会，弗拉基米尔和已经吃饱了的多萝西娅带着一些搜寻到的食材回来了，弗拉基米尔这边也是为了不表现出太逆天的实力，并没有去特意抓很高级的魔兽，只是随便的找了点野果和蘑菇野菜什么的，顺便抓了三只小型的野兽而已。

    那三只小型野兽分别是喷火野兔，小山鸡，以及一只有些类似獐子的生物。

    晚餐不是很美味，但是也挺丰盛，兔肉蘑菇野菜汤，叫花鸡，还有一只烤獐子，配合上热腾腾又香脆可口的美味烤饼，倒是比起那些商队们清汤寡水的晚餐好上许多最后猎人全文阅读。

    嘉莉丝这边喝着汤，吃着饼，都能看到一旁商队的人都用绿油油的眼光盯着自己这边的食物，就差一点口水就能流出来了，不过嘉莉丝显然从来不在意别人眼光的，仍旧是边吃边谈笑风生，甚至恶趣味的为了馋那些商队的家伙们，还故意吃的特别慢…

    不过这样做的后果除了让商队的家伙们都馋的两眼发绿以外，还有一点就是自己做的东西还没等自己吃上几口，就被众人给瓜分的一干二净，导致自己也没吃饱。

    坑爹了。

    吃完饭，嘉莉丝看着满地的小碎骨和空空的汤锅，一抹脸，悲催的说道。

    “诶，姐姐今天吃的好慢，都没有吃到多少，难道没吃饱吗？”这边小米诺尔把自己的肚子吃的圆鼓鼓的，很满足的样子，在看到嘉莉丝悲催的抹脸后，有些疑惑的歪着小脑袋问了起来。

    “是啊，原来真的恶有恶报，我今天是体验到了。”

    嘉莉丝点了点头，说道。

    “那是什么意思？”小米诺尔迷茫的眨了眨眼睛，一副疑惑的表情。

    “那个就是…”

    嘉莉丝这边刚要对小米诺尔讲解，却看到之前的那个肉球商队管理者又向着这边走了过来，于是就并没有跟小米诺尔解释，而是把头转了过去，询问起来：“请问又有什么事情吗？”

    “是这样的，由于这里是野外，再加上我们运送的东西比较贵重，所以可能会遇到一些强盗的攻击，就算没有强盗，可能也会有一些魔兽来攻击人类，所以我是来提醒你们的，晚上睡觉的时候注意戒备。”

    “嗯，谢谢，我们会注意的。”

    嘉莉丝微笑着点了点头，说道。

    “那我就没事了，祝你好运。”管理者点点头，然后又转身离开了。

    “也祝你好运。”

    嘉莉丝在后面对着他说了一句。

    这话不假，嘉莉丝刚刚也是从自己这边系统自带的大地图上看了一下，结果自己宿营的地方完全就是一片红色的“危险区”，或者说是一个“野区”，等到了晚上肯定会刷新出一些敌对生物出来的，就是不知道是人还是野兽了。

    不过显然嘉莉丝并不怕这些敌对生物，甚至还有些期待，看看能不能试一下自己的新技能，把这些家伙都轰杀至渣什么的…

    于是，在抱着这样心理的嘉莉丝，也是终于在漫长的等待中迎来了那期待已久的黑夜，毕竟异界的娱乐设施有些少，所以想要消磨时间什么的也是很麻烦的一件事情，所幸的是嘉莉丝还有五子棋可以玩，而且也趁着这段时间把十颗能量法球全都凝聚出来了。

    “嗯？”

    正在把玩法球的嘉莉丝原本还躺在草地上，不过也不知是感觉到了什么，她突然抬起了头，正好看到了那轮有些苍白的满月挂在漆黑的天幕上，将凄冷的银霜洒遍大地，此刻，夜已经很深了。

    而在营地外面附近的草丛里，一个个红色的名字慢慢的朝着营地靠拢了过来。

    “终于来了，时间拿捏的刚刚好，这么敬业的让我都快被感动的哭了。”嘉莉丝微笑的自言自语了一下，然后慢慢的从草地上站了起来。

    “这么敬业的来领便当，一会肯定给你们加个卤蛋。”
------------

第二百四十三章 又抓了个宠物

    “这么敬业的来领便当，一会肯定给你们加个卤蛋。”

    嘉莉丝自言自语的说着，然后眼睛眯了起来，一个充满恶意的笑容慢慢的挂在了脸上，在她周身，十个环绕着她不断飘浮的能量法球也跟着不安的开始放出了一丝丝噼啪的湛蓝电弧。

    “怎么，其他人都已经睡了，你们不是肚子饿了吗？为什么还不扑上来呢？”大概是看到那些红名怪在草丛之中犹豫了起来，于是嘉莉丝有些不满的努努嘴…

    然后，她随手捡了个石子，在手里掂量了一下，猛然的甩了出去。

    砰的一声，一片血雾从草丛之中炸裂开来。

    尽管嘉莉丝没有用武器，而且甚至没有用力，仅仅是随意的抛出去的一颗小石子，在打出了暴击伤害之后，也是很恐怖的，在一阵血雾之后，顿时就有一个-129283的恐怖伤害数值从草丛上面飘了出来。

    系统提示：杀死黑暗魔狼，获得经验12823点。

    没错，那草丛之中隐藏的并不是强盗一类的家伙，反而是一些因为被大量人类气味吸引而过来的野兽群体，一种名为黑暗魔狼的魔兽。

    虽然听起来名字是很俗套的便当角色，但是这种黑暗魔狼在人类地界这边还是很有名气的，或者说是跟前世里面的大灰狼一样的名声显赫，不过显然，这种体长最多能长到两米左右的黑暗魔狼，显然要比大灰狼能更加有效的在半夜里面止住熊小孩儿的啼哭。

    暗黑魔狼，异界五级魔兽，单个而论除了耐力很好之外，并没有太多的特点，但是一旦群集起来，就会在头狼的带领下变的十分可怕。尤其对那些落单在野外的人或者大型商团，有着不可比拟的威胁性。

    这种魔狼的皮毛，包括树立起的瞳孔，锋利的爪子都是黑色的，那种油黑发亮又很顺滑，同时没有一丝杂色的皮毛使得它们能在黑夜中没有任何痕迹的隐藏起来，爪上覆盖厚厚的绒毛和柔软的肉垫也能让它们在潜行的时候不发出任何声音。

    这种魔狼很聪明，它们会先试图悄悄的潜入帐篷，咬穿那些熟睡人们的喉咙，只有被发现之后。才开始展现出自己属于野兽的凶狠一面，开始嗜血的杀戮…

    “喂~那边的大叔，我们已经被黑暗魔狼包围了哟。”

    这边嘉莉丝看到这些黑暗魔狼似乎还不愿意现身。于是一抬手，黑洞指环带来的引力立刻就把一个已经没了脑袋的巨大狼尸从草丛之中拖拽了过来，顺便嘉莉丝还十分好心的，对着不远处正在替商团守夜的大叔提醒了一下宠妃无颜全文阅读。

    “什么？”那边的大叔显然还没意识到什么，直到他看到了嘉莉丝手中还正在滴血的无头狼尸。这才心神大震：“黑暗魔狼！”

    说着，惊慌下的守夜人就打算去叫醒商团里面的其他人。

    “喂喂，我只是提醒你一下，要不要这么紧张啊，才一百只不到而已，我一只手就能把它们秒个干净了。”

    嘉莉丝有些好笑的看了一眼那个守夜的大叔。然后叫停了他。

    “过去主角装13的方式弱爆了。”嘉莉丝对着那个守夜的大叔一挥手，然后得意的朝着趴满狼群的草丛走了过去：“看我的~”

    虽然说嘉莉丝这边很想用这群魔狼来试试自己的新技能，不过对于这种魔兽的传说以及其他的各种方面。她还是比较有好感的，尤其是这种家伙柔顺的毛皮，还有黑水晶一样冷冽的眼神。

    而且据说这种黑暗魔狼的血统有一部分来自地狱，所以嘉莉丝这边在进入草丛之后，就悄悄的散发出了自己身上的魔气。以便于让它们感受到。

    不得不说这一招还算有用，起码那些黑暗魔狼并没有直接暴起来攻击自己。尽管都很谨慎的盯着自己，不过却也没有多余的动作，这让嘉莉丝很轻松的从它们之中找到了这群黑暗魔狼的首领，一只高两两米多，体长足有五六米的巨大魔狼。

    “查看。”

    嘉莉丝也没有多说什么，毕竟野兽又听不懂，所以她直接就丢了个查看过去。

    黑暗魔狼王（白银boss），86级，异界八级魔兽，hp：270000/270000，mp：52300/52300，黑暗魔狼的统领者，拥有惊人的智力，可以理解敌人的大多数行为并加以利用，体内流淌着已经觉醒的地狱血脉。

    传说：这种黑暗魔狼的身体里流淌着一部分地狱的血脉，是第二次神魔大战的时候，镇守地狱之门，传说中的魔兽地狱三头犬小癫狗（smallmaddog）与某只人类地界的某种巨狼互相结合后，产下的后代…

    ……

    “好吧。”

    嘉莉丝一抹脸：“为啥传说中那么恐怖的魔兽居然有这么一个坑爹的名字啊，系统哥你确定你没有开玩笑或者是出bug了吗？”

    系统提示：系统检测完毕，目前运行情况非常良好，并未出现游戏漏洞。

    “你赢了。”

    嘉莉丝已经累了，感觉都快不会再吐槽了：“给它起名字的那家伙口味真不一般，一定跟我有的一拼，总觉得如果有机会的话，很想见上一面啊…”

    “不，现在还是先解决这个问题好了…”

    本来还在吐槽的嘉莉丝这边，看到了狼王似乎在感受到自己气息的情况下似乎有想撤退的冲动，于是就暂且先放下了和系统扯淡，转而把注意力完全的放到了自己面前的这群黑暗魔狼上面。

    “也不知道自己还能不能收宠物了，这狼王虽然有些弱，但是造型蛮拉风的啊。”嘉莉丝摸了摸自己的下巴，其实她自己也不知道该怎么才能收宠物。

    就好像收小米诺尔的时候一样，自己完全就是莫名其妙的。

    只是说什么好感达标，系统哥这边直接就把小米诺尔变成自己的宠物了，倒是完全没说普通的魔兽怎么捕捉啊，难道要先打个半死，在订立什么契约的吗？

    “嗯？”

    嘉莉丝这边脑海里突然闪过了一丝灵光，她想到了自己在罗恩达姆斯学院里面的时候，似乎从书里学过如何捕捉魔兽来着…

    好像就是要将魔兽打个半死，然后用魔力强行逼迫魔兽认主来着，然后还能把对方放进什么专门的魔兽空间里面去，听起来应该就是自己想要找的东西了，于是这边嘉莉丝突然不怀好意的看向了面前的黑暗魔狼王缠情密爱全文阅读。

    “呜！”大概是魔兽也有自己的直觉，黑暗魔狼王看到了嘉莉丝的眼神之后，直接就是浑身一哆嗦，莫名其妙的感觉到自己面前的这个女孩似乎很可怕。

    顿时，黑暗魔狼王的毛就全都炸起来了，夹着尾巴转身欲逃。

    “想跑？”

    嘉莉丝突然笑起来了，甚至都没有攻击，只是手一抬，海量的魔力灌进了黑洞指环里面，顿时一阵无匹的吸力爆发出来，把那只黑暗魔狼王给重新吸了回来，同时加强了自己的气势。

    “呜…呜……”完全没有狼的样子，野兽比起人类能能感受到嘉莉丝那种惊人气势的恐怖之处，黑暗魔狼王这边直接就是趴下，把硕大的头颅直接伏在地上，耳朵也背了过去，一副被欺负了的小狗儿摸样。

    “我听系统哥介绍你似乎很聪明，现在一看果然如此。”嘉莉丝这边看到这边魔狼王居然做出这样的举动，顿时就很开心：“这样，我给你一千零一种选择，你选择一下该怎么做。”

    “前第一千种选择，各种不同的死法。”

    嘉莉丝伸出一根手指。

    “第一千另一种，臣服于我这个强者。”嘉莉丝又伸出第二根手指，说道。

    “……”

    魔狼王眼角抽了一下，居然人性化的翻了个白眼…

    “喂喂，你刚刚翻白眼了啊！”嘉莉丝一抹脸：“你绝对翻白眼了吧！岂可修，我要把你牙拔下来当吊坠。”

    “呜…”

    魔狼王一听，吓得顿时把头缩进了两个爪子中央，深深地埋进土里。

    系统提示：魔狼王已经可以捕捉，是否捕捉成为您的宠物？是/否。

    “居然这么没节操的就答应了，果然不愧是我看中的宠物。”嘉莉丝也是愣了一下，不过嘴里虽然吐槽着，不过却还是选择了是。

    顿时，一个巨大的红色魔法阵从嘉莉丝身上冒了出来，随后套在了魔狼王的身上，魔狼王似乎显得有些痛苦，巨大的身躯不断的颤抖起来，嘉莉丝皱了皱眉，一抬手，一道精纯的黑暗魔力输了过去，让这只小家伙能好受点。

    整个过程大概持续了二十秒左右，红色的魔力法阵开始转变成紫色，这才慢慢的消失在空气之中，而系统提示也响了起来。

    系统提示：收服黑暗魔狼王，请为其起名。

    “煤球。”嘉莉丝说道：“以后你就叫煤球了，这是身为魔女的我赐给你的名字，要好好珍惜。”

    “噗。”

    黑暗魔狼王…不，煤球在听了嘉莉丝的话之后，本来就有些虚弱的它立刻喷出一口狗…好吧，喷出了一口狼血，倒地不起。

    “喂喂，你好歹一个白银boss，别这么脆弱啊。”
------------

第二百四十四章 意想不到

    “喂喂，你好歹一个白银boss，别这么脆弱啊。”

    嘉莉丝看到自己新抓到的宠物居然这么脆弱，只是听到自己给它起了个名字，就已经撑不住吐血了，顿时感到一阵头疼；“我说煤球，你给我振作一点啊，你要是在这里就挂了那我不是白抓你了。”

    不过煤球似乎没有一点想要从地面上重新站起来的想法，四条腿往一边甩了一下，就趴在地上没了动静。

    而其他的黑暗魔狼在看到首领这样之后，都用愤怒的目光注视着嘉莉丝，并发出了威吓的声音。

    “吼呜…”

    “吼呜你妹啊，煤球，再装死我就把你炖了，快给我起来，那边好像又有人来了。”嘉莉丝看到其他黑暗魔狼居然在威吓自己，顿时一抹脸然后轻踢了煤球一脚，就在刚刚，她看到似乎有些红色的人名从远处慢慢的往这边靠近过来了。

    “呜。”

    煤球极不情愿的从地面上爬起来，耷了个脑袋，像是被霜打过的茄子一样，给嘉莉丝一种萎靡不振的感觉。

    “所以说这次是强盗吗？”

    嘉莉丝随便对着一个离得近的红名放了个查看，查到了对方的属性，大概是杀人不眨眼的盗匪。

    “嘛，真是没办法，那就露一手好了，不然你也肯定不甘心的吧。”

    叹了口气，嘉莉丝看了一眼自己身后一副要死样子的煤球，对它吩咐了起来：“带着你的小伙伴们，躲到远一点的地方，然后擦亮你的24k金狗眼看好了。”

    说完，她就转身向着营地那边走了过去。

    黑暗魔狼本来就比起寻常的魔兽要聪慧很多，而煤球身为狼王则更是如此，虽然因为不能化形而无法交谈。但是思想方面却不比普通人类弱到那里去，甚至因为常年偷袭商团和落单的冒险者，它已经懂得了大部分人类的语言，此刻倒也听话，喉咙轻轻发出一阵声音，就带着那些黑暗魔狼离开了嘉莉丝附近…

    结果这边狼群刚刚撤离，营地里就开始响起了人类的惨叫声，听声音似乎是商队那边有家伙受到袭击了。

    “敌袭！”

    一声刺耳的叫喊，整个营地顿时变得无比混乱起来，嘉莉丝先前看到的那些红名和商队的家伙互相厮杀了起来。尽管商队也雇佣了佣兵团来守护财宝，可是这次他们却是真的算错了，因为贪便宜。他们请来的佣兵团实力明显参了水分，几个回合就被强盗们给杀了个干净。

    “女人留下，其他的都杀了。”为首的强盗首领手里提着一柄有些破旧的砍刀，一脚踩在一个死去了的佣兵头颅上，一边对着自己的手下命令起来。

    “哦！”

    那些手下应了一声。然后拿起手中的刀就开始追杀着那些想要逃跑的商人们。

    “别杀我们，我们可以给你们钱，大量的钱！”商队的头领大概也是没有见过这种阵仗，慌乱之下竟然直接跪在了强盗首领面前：“请你放过我们，这些货物全都给你们！”

    “放过？”

    强盗首领鄙夷的看了这个商队的领头人，不屑的嗤笑了起来：“你有跟你盘子里的牛排谈过条件吗？”

    “我…”

    商队的领头人听到强盗首领这么说。顿时就有些绝望了，而就在这时，强盗首领却又开始说话了。只见他玩味的看着商队的领头人，摸着下巴说了起来：“不过嘛……”

    “不过什么？”

    商队的领头人就好像看到了最后一根救命稻草一样，立刻瞪大了眼睛问起来。

    “只要你们把你们的女人和女儿统统都交出来，我就同意放你们走了。”强盗首领冷笑着对商队的领头人说了起来：“怎么样，是不是很划算啊？”

    “原来如此。是这样啊，我懂了……”

    商队的领头人一愣。随后竟然是开心的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，小的们，给我把马车都砸了，让老子看看这批妞姿色都怎么样。”强盗首领这边看到商队的领头者没有拒绝，也是没有注意他了，把手中的大刀抗在了肩上，转身对自己的手下们开口吩咐了起来。

    而也就是在这个时候，异变突生。

    “噗嗤…”

    一小截雪白的刀尖竟然是从那个强盗首领的胸口里冒了出来，大概是刀上有血槽，鲜血顿时开始顺着伤口喷涌而出。

    “什…什么…？”强盗首领这边显然也没意识到这个情况，在呆呆的看了一眼自己的胸口后，他就慢慢的转头看了一眼身后，结果却正是那商队的领头者，正满脸狰狞的握着一柄造型华丽精致的匕首。

    “对不起啊。”

    商队的领头人一反胆小的常态，满脸都是可怖的怨恨和怒火，一边死死地握着手中的匕首，一边从牙缝里咬牙切齿的挤出了话来：“本来我不想这样的，我想把钱财都给你的，可是你为什么要逼我呢，为什么要逼我杀死你呢？”

    “开什么玩笑！混蛋！”

    强盗首领似乎也是气急，身上突然爆发出一阵白色的斗气光华，直接把那个有些臃肿的商队领头人给震得飞了出去，背后撞到一颗大树，直接吐出一口血来。

    “说什么要杀我！跟老子开什么玩笑啊！”强盗首领把手反过去，一把就拔出了身后插着的匕首，然后连身上的伤口喷血都不管不顾，直接就举起手中的武器，对着那个商队的领头人刺了过去：“吗的老子就让你看看，今天到底是谁杀死谁！”

    商队领头人看着冲过来的强盗首领，眼神之中的癫狂之色更胜，头一低，直接在地面上打了个滚，险险的躲开了强盗首领的攻击，而那道夹杂了斗气的攻击，则是直接把他身后的大树个轰出了一个大洞来。

    “咳……”

    不过显然躲过这次攻击的代价也不小，商队领头人之前撞到树上受到的内伤似乎更重了，猛的咳了一下，竟然哇的一声吐了一大口血出来，把草地都染成了鲜红。

    “下一次就把你砍成肉酱，你这个狗杂…呃…”强盗首领这边刚拔出插在树里的武器，打算再次攻击一次商队的领头人，可是也是突然脸色一变，神色痛苦的捂住胸口，嘴边溢出了一丝黑红色的血液。

    “居然…有毒……”

    强盗首领这边脸上又是愤怒，又是痛苦，身上白色的光芒忽强忽弱，似乎正在努力使用斗气的力量来压制住这股狂暴的猛毒。

    “没错，这把匕首上面的毒可是我自己配的，连我自己都没有解药。”商队领头人也是冷笑一声：“我从小资质不佳，再加上年少时期好吃懒做，并未学会斗气，所以为了自保，我只另谋其法，就算我死了，你也要跟我陪葬，因为…这把刀…可是涂满了毒药的毒刃！”

    “可…可恶…”

    不愧是乱配出的毒药，毒性之猛烈超出了常人的想象，强盗首领这边刚刚还能勉强压制住，现在就已经彻底的控制不住了，烈毒攻心，竟然是把他整个脸都生生的毒成了诡异的酱紫色，七窍都在不停的流淌着恶臭的黑血，看起来异常的恐怖。

    “大当家的！”周围的强盗这才意识到，自己老大似乎被人给阴了，于是纷纷放下了手头的事宜，急忙的赶到强盗首领的周围，手忙脚乱的把他平躺放倒在地上，开始试图救治起来。

    “快，谁有准备解毒药，快拿出来给大当家的解毒！”

    “我带了！”

    “快给大当家的喂下去！”

    就在众强盗手忙脚乱的把解毒药喂给他们首领的时候，这边一直都在看戏的嘉莉丝终于是忍不住走了出来，也不说话，直接一挥手就开始攻击了起来。

    嘉莉丝身侧飘浮着的能量法球猛的一亮，然后迸发出了一道刺眼的巨大蓝白光束，直接把一小半在营地外侧的强盗…连带着树木和地皮给轰成了渣渣，而系统这边也是开始刷起了战斗信息，一个个陌生的人名从嘉莉丝的战斗记录里面冒了出来。

    “这…这是什么！？”在场的无论是那些强盗，还是商人们，都被这一击给惊呆了，全部面容呆滞的看着那被削去地皮的沟壑，散发着阵阵刺鼻味道的沟壑，里面仍旧是灼气逼人的暗红色。

    惊人的能量甚至连岩石都被熔融成半流质的浆液。

    “人类还真是有趣啊，总是能这么的让我感到意外。”嘉莉丝这边双手抱着胸，慢慢的从草丛里面缓步走了出来，像是自言自语，又像是对着在场所有的人说道。

    其实嘉莉丝自己也挺意外的。

    就在刚刚，强盗头子提出那个要求的时候，嘉莉丝都已经一度认为那个胆小怕事的家伙会抛下自己的女人，一个人跑路呢，结果居然大大的超出了自己的预料之外。

    这家伙平时看起来体型也挺臃肿，性格也挺欺软怕硬的，可是此刻为了自己的妻子，居然能不要命的去拼，还靠着自己的损招儿，把一个杀人不眨眼的强盗头子都要给阴死了……

    这一点，是在超出了嘉莉丝的想象之外。
------------

第二百四十五章 折磨

    “我很看好你哦。”

    嘉莉丝对着商队的领头人微笑了一下，然后抬起手，做了个v字形的手势。

    “嘉…嘉莉丝小姐？”不过显然这个商队的领头人还没搞清楚究竟发生了什么，似乎还在回想着刚刚那恐怖的一击，不由开口愣愣的问了起来：“嘉莉丝小姐，难道刚刚的那个…是您吗？”

    “是啊，怎么了？”

    嘉莉丝点了点头，然后伸手轻轻的托住了一个一个能量法球：“就是用这个东西放出的攻击，难道有什么问题吗？”

    “魔…魔法师？”

    那些强盗们也被嘉莉丝先前那一手给镇住了，此刻都有些惊疑不定的看着嘉莉丝，眼神之中充满了恐惧。

    “差不多吧，答对了一个字。”嘉莉丝歪了歪头，估计卖了个萌。

    “一个字？”

    一个胆大的强盗说了一句：“为什么是一个字。”

    “我~是~魔~鬼~”

    嘉莉丝故意拉长了自己的话腔，而那些能量法球，也跟着嘉莉丝的心神动了起来，在嘉莉丝的身后扩散开来，一丝丝的电弧不断闪烁着，似乎随时就要放出恐怖的能量束来，把他们打的灰飞烟灭。

    “别…别杀我们，我们还不想死啊！”强盗毕竟是强盗，看到嘉莉丝这边似乎又准备开始攻击，立刻就慌了神，如鸟兽散的开始向四周跑去。

    “居然敢在我面前逃跑。”

    嘉莉丝露出一个金馆长般的笑容，然后突然伸手一指，大喊起来：“艹他，浮游炮！”

    随着嘉莉丝这么一喊，几颗能量法球竟然是从嘉莉丝身上飘出去了，一直飞到了那些溃逃的强盗附近，一道道能量光束就从里面射了出来。直接把他们的身体连同着他们身下的大地一同分割成了几块。

    “你mb！”

    一个强盗即使在死前，也是大声的对着嘉莉丝爆了一句粗口。

    “喂喂，你这都有力气来喷我，我都败给你了。”嘉莉丝也是哭笑不得的看着地面上的一撮骨灰，是在是不知道是应该做个什么样的表情，最终，她还是伸出手来抹了一下脸：

    “请允许我做一个悲伤的表情。”

    刚刚的能量光束轰炸的很彻底，除了那个因为背阴了所以不能移动的强盗首领之外，其他的强盗全部都命丧嘉莉丝的能量光束下了，连一片碎肉都没有留下。全都被彻底的轰成了渣渣，弄的嘉莉丝越来越喜欢这个技能了。

    而经过刚刚那么斩尽杀绝的一手，商团里面所有活下来的人都长大了嘴巴。愕然的看着嘉莉丝，想不到这个少女居然这么恐怖。

    “现在可就剩你喽。”嘉莉丝这边慢慢的走到了强盗首领的面前，伸出一只小脚，踩在了他的头上，然后眼睛一亮。丢了个查看出来。

    强盗首领白少,宠妻如命全文阅读。种族：人族，职业：强盗。

    等级：61级

    hp：7645/2231

    mp：2300

    作恶多端的强盗团首领，残杀了无数的过路商人和实力弱小的冒险家，并抢夺他们的钱财，生平最大的乐趣就是奸淫并杀害无辜少女，尤为喜欢抢夺他人的伴侣和女儿。并让手下一同玩弄，最后将其活活淫虐致死，自认遵从丛林法则。

    ……

    “喂喂。你这口味真有够重的了啊。”

    嘉莉丝这边看完了这家伙的属性之后，顿时就是一拍脸，这家伙简直无法直视，不仅连自己的名字都没有，而且简介也这么的猎奇。能遇到这样的人都简直了。

    “哼，要杀要剐随你便吧。落到你这样的小娘皮手里也算老子倒霉。”这个强盗首领倒也干脆，竟然是不去理会嘉莉丝踩在他头上的脚，而是干脆的闭上眼睛准备等死。

    “嗨，你这到干脆。”嘉莉丝也是笑了起来，拿开了脚并蹲了下去，看着自己面前躺着的强盗首领：“你觉得我会让你这么简单的被杀了或者剐了吗？”

    “哼，反正我已经中毒了，一会就死了。”

    强盗首领也是冷笑起来：“老子才不怕你这小娘皮，你这是比老子强，不然要是有机会让我逮到你这样标志的小娘皮，看老子不扒了你的皮，也让弟兄们好好的也爽一下。”

    “嘿嘿。”

    嘉莉丝阴险的笑了一声：“貌似我没提醒你，你虽然中了猛毒，不过你弟兄给你吃的那个泥球儿效果挺好，你现在不仅解毒了，连背上的伤都差不多止血了，所以说我现在有都是办法来让你上天。”

    “…”

    强盗首领本来还在冷笑的脸瞬间就僵了下来，显得十分不自然。

    真是讽刺。

    自己的兄弟居然在临死之前也坑了自己一把。

    “诶嘿嘿，你完蛋了。”嘉莉丝邪恶的笑了起来，然后一把抓住了他的头，直接把他从地面上生生的拽了起来，转头对商队领头人问了起来：“那啥，这家伙意图染指你最亲爱的夫人和女儿，你介不介意我用很残忍的手段干掉他呢？”

    “我恨不得咬碎他的灵魂！”

    商队领头人慢慢的从地面上站了起来，咳出了一口血，然后恶狠狠的说道。

    “如你所愿。”嘉莉丝微笑一下，然后突然转身，对着幽深的密林大喊了一声：“煤球儿！给我出来！”

    “…煤球？”

    众人都是一愣，这啥名字。

    而随后，一匹巨大的黑暗魔狼从森林的深处缓步走来，然后悄无声息的站在了嘉莉丝的面前，在它的身后，大概是血腥味的刺激…无数黑暗魔狼正在贪婪的注视着那些活着的人，甚至连涎水都不知觉的滴到了地上。

    “黑…黑暗魔狼王！”领头人心神一震，失声道。

    “煤球，我们来玩个游戏。”

    嘉莉丝这边倒是没有在意他人的目光，而是跟煤球说起了话来，反正这种目光，早都习惯了…

    “呜？”巨大的黑暗魔狼王发出了与它气势完全不同的可爱声音网游之无双教皇。

    “来，你看这边有一块肉，一会你先让你的手下站成一堆儿，我呢，会把他丢给你手下，然后谁抢到了谁就赚了，怎么样，很好玩吧？”

    嘉莉丝举起了手中的强盗首领，对着煤球说道。

    “汪！”在狼群之中，一只同样比较大的黑暗魔狼似乎也能听懂人的语言，此刻听到嘉莉丝这么说，立刻就开心起来了，而后对着嘉莉丝猛摇尾巴，顺便还叫了一声。

    “喂…你这无节操的叫声……”

    嘉莉丝抹脸。

    “嘛，算了，狼群中钻出一个哈士奇也不是什么奇怪的事情。”纠结了一会的嘉莉丝还是选择接受了那只很喜感的狼狗，然后从包裹里面拿出了一根剔透的针管：“先把这个给你，免得一会死得快，就不好玩了。”

    “这…这是什…呃！”

    没等强盗首领说完话，嘉莉丝直接把那根针管扎到了的他胳膊里，针管里面闪亮的绿色液体缓缓的流进了他的身体里面。

    “别怕，我还没残迫你呢，这只是我炼出来的药剂而已，很贵重的，居然能让你在1个小时之内增加你十倍的血量，和一秒1000的回血速度，就算是我也是很难炼制出这玩意儿来的。”

    嘉莉丝倒是并没有骗人，这个药剂的确是她自己创造出来的。

    毕竟自己怎么说也是世界第一的炼金大师阁下，克莱恩亲手教出来的徒弟，又有炼金秘典在手，肯定这方面的手艺是不会差到哪里去的。

    再加上这个世界的药水基本上都没有注射型的，最多只是喝掉，所以这边嘉莉丝特意开发出了注射型的药剂，系统这边好不容易给了个好评判定，能让药剂的效果起码增加170%以上，是很恐怖的加成。

    “还有这个，给我戴好了。”

    嘉莉丝这边又在包裹里面掏了一会，然后摸出了一颗蓝幽幽的宝石，直接一下塞进了强盗首领胸口的伤口里面，顿时就是一阵血光飞溅。

    “这可是我恩师给我的魂之宝石，有了这两样东西你保证死不了，就老老实实的当我的炼金术试验品吧。”嘉莉丝看着痛的满头大汗的强盗首领，露出了一个微笑，然后两根手指又夹出了一颗泛着黄色，周围有灰色镶边的奇异宝石。

    “这个也是我按照炼金秘典上研究出来的，叫做…嗯，克莱恩老师是以他自己名字命名的，所以这个东西叫做克莱恩能量之星。”

    嘉莉丝慢慢的把这颗宝石也塞进了强盗头子的伤口之中，然后这才面带微笑的轻声的问了起来：“知道它有什么作用吗？”

    “…”

    强盗头子冷笑一声，并没有回答嘉莉丝的问题，反而是疼的满头大汗，反而从嘴里流出了一丝血来。

    “嘿嘿，这个东西的作用非常神奇，这个可是克莱恩老师的杰作，他的新式炼金术几乎所有的东西都能和这个东西互相作用，包括我塞进你身体里面的那颗魂之宝石。”嘉莉丝微笑了一下，然后继续说道：

    “所以说你想要咬舌自尽也是没有用的，这个东西的恢复速度能让你的舌头在几秒钟之内长出来。”

    “除非…”说道这里，嘉莉丝露出一个让强盗头子特别绝望的微笑。“你能每三秒就咬一次舌头，并承受这个痛苦的话，那我就随便你了。”

    “反正我的本意，也是折磨……”
------------

第二百四十六章 魔剑进化

    “反正我的本意，也是折磨……”

    嘉莉丝不在意的笑了一下，看着强盗头子绝望的表情，开口询问了起来：“准备的差不多了吧，那么可以开始了？”

    “开始什么？”

    果然跟预想的一样，仅仅几秒钟，强盗头子的舌头居然就长了出来，而且能流利的说话江湖倾城色全文阅读。

    “当然是喂狗粮啦。”嘉莉丝笑眯眯的伸出手来，捏住强盗头子的小尾指，然后咔嚓一下把它掰断，连同筋骨和皮肉一起拉扯下来，对着不远处的狼群丢了过去。

    “嗷呜！”

    一只黑暗魔狼猛的跃起，大嘴一张，甚至连嚼都没嚼，吭哧一口就把那根小尾指给吞下了肚子，然后似乎还有些意犹未尽的伸出猩红的舌头，舔了舔嘴巴。

    “啊！”由于嘉莉丝这边掰下来的速度很快，所以等到自己的手指被狼吃掉以后，这边强盗首领才后知后觉的痛呼起来，其声音的凄厉程度就好像是被五六个比蒙巨兽爆了菊一样让人毛骨悚然。

    “没用的，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    嘉莉丝微笑了一下，左眼之中的蓝紫色光芒一闪而逝：“本来魂之宝石需要红石粉末才能激活它的治疗效果，可是唯独例外的就是就是克莱恩能量之星，这个东西是完全由emc压缩成的特殊物质，能够补充任何新式炼金术里面的任何物品的能量消耗，而且效率更快。”

    这样的说着，嘉莉丝又将手五指张开成爪状，狠狠的从他的腹部撕下来一大快肉来，丢到了狼群之中。

    “啊！杀了我！！！”

    强盗首领再次痛呼了一声，这种源自身体带来的真切痛楚，让他几欲疯狂。

    “杀了你？”嘉莉丝怪异的看了强盗首领一眼。然后怪声怪气的，模仿先前强盗首领的那种不屑口吻对其说道：“我没听错吧？你难道会跟你手里的玩具讲条件吗？”

    “该死！你这个小杂种…”

    强盗首领一听，顿时满面怨恨的咒骂起来。

    “我说你这张嘴怎么跟靖国神社似的。”嘉莉丝继续微笑着，不过眼里的杀意却冰冷的让人无比胆寒，一伸手，直接把强盗首领的下巴扯了下来，连带着脖颈和胸口大一大块皮肉，顿时一阵血喷了出来，溅了嘉莉丝满身都是。

    “咕…”

    由于下巴被扯掉了，强盗首领一时之间倒也是说不出话来了。只能从喉咙里面发出一阵难以言喻的悲鸣。

    “像你这样的人老娘最讨厌了。”嘉莉丝说着，直接抓住他的头发，把他的脑袋向一旁的大树上撞去。直接把强盗首领的整张脸都砸了个血肉模糊。

    “很喜欢玩女人吗？”

    嘉莉丝五指并拢成刀状，直接插进了强盗首领的腹部，伴随着喷涌的血浆，居然是抓出了一颗滑溜溜黏糊糊的肾脏来：“很喜欢凌辱吗？很厉害的嘛，以别人的痛苦为自己的快乐。是吧？”

    “很喜欢爽？”

    吧唧一声，将手中的肾脏狠狠捏爆，又引得强盗首领痛呼一声，嘉莉丝居高临下的看着强盗首领：“有种的话，现在正面上我啊？”

    “不过战斗力只有5的弱渣。”嘉莉丝撇了撇嘴，随便扯下了强盗首领的半个肩膀。丢进了狼群之中。

    而就在这个时候，强盗头子居然气若游丝的开口说出了话。

    “弱…”

    “弱？”嘉莉丝看了他一眼：“你在说你自己很弱吗，没关系修罗武神全文阅读。我们都知道的。”

    “弱肉强食…有什么不对……”

    不得不感叹一下魂之宝石和嘉莉丝配的药剂功能如此强大，居然这么短的时间之内就让这个家伙又重新的长出了下巴来，只见这个强盗首领用极其微弱的声音说道：“我比他们强…遵从丛林法则…我这样做没有错……”

    “是啊，我没说你有错啊。”

    嘉莉丝很无辜的眨了眨眼：“我有说你做错了吗？我又反驳过你的做法吗？”

    “那…你为什么这样对我……”

    强盗头子好像连眼睛都睁不开了，全身都处于痛苦之下的他。颤抖着说道。

    “为什么这样对你？这很简单啊。”嘉莉丝歪了歪头，说道：“你不是遵从什么劳什子丛林法则么？”

    “那就很简单了。你看，你比普通人强，所以你可以为所欲为，想怎么玩弄他们就怎么玩弄，肆无忌惮的将自己的快乐建立在别人的痛楚上面…”

    嘉莉丝微笑了起来，左眼之中微微散发出虚无的光芒：“但是我比你强，比这个世界上绝大多数的家伙都要强，所以我也可以为所欲为，所谓的丛林法则我并没有否认，但是我只是单纯的讨厌你罢了，没有别的道理，就是讨厌你，很想折磨你。”

    “你…”

    强盗头子气急，刚准备说些什么，下巴就又被嘉莉丝撤下来了，引得他一阵剧烈到撕心裂肺的疼痛，几乎差点昏厥过去。

    “大人说话小孩儿别插嘴。”嘉莉丝看了强盗头子一眼，继续开口说了起来：“你看，我刚才说了，我只是很想折磨你而已，不因为别的，就很单纯的我比你强，所以我想干什么都行，正好我最近心里的压力比较大，就拿你娱乐娱乐，权当发泄一下压力好了。”

    “要杀人，就要做好被杀的觉悟才行啊，如果有人比我强，那我被各种猎奇也是没办法的事情，这就是命，是我早就做好心理准备的事情。”

    嘉莉丝看到强盗头子因为痛苦而面容扭曲，撇了撇嘴，继续说道：“但是你显然就没有做好这个心里准备，你看，你现在的样子简直能去破吉尼斯世界纪录的世界最疼纪录了。”

    “杀…了…我……”

    强盗首领面容扭曲，眼睛都几乎从眼眶里面凸出来的样子，整个人活脱脱的一副地狱恶鬼的形象。

    “都说了我不会和玩具讲条件的啦。”嘉莉丝根本就不在意强盗首领所说的话，倒是一伸手，把他的一颗眼珠从眼睛里摘了出来，狠狠的扯断神经线，顿时就是噗的一声，血液和其他奇怪的液体飞溅的到处都是。

    “啊啊！！”

    强盗首领痛的在地面上滚来滚去，不断的用头去锤地面，也幸亏这边的地面都是松软的土壤，不然还真叫他把自己砸死了。

    “来，给你们吃，嘿咻~☆”嘉莉丝随手一丢，眼球就被狼群争抢着吃掉了。

    “眼睛，我的眼睛！”

    强盗首领痛苦的在地面上翻滚着，其中左边的眼眶已然变成了一个淌着血的幽深空洞。

    “你的眼被我拿去插草丛了。”嘉莉丝撇撇嘴：“可惜你看，刚插上就被狼人给反掉了。”

    “杀了我，杀了我！”

    显然是受不了这种痛楚的折磨，强盗首领一手抓住了嘉莉丝的脚踝，大声且凄厉的喊了起来神武天道最新章节。

    “你别这样，我是不会听的。”嘉莉丝摇了摇头，然后又把他的胳膊扯下来丢进狼群：“都说了嘛，玩具是没有谈判资格的哟。”

    “呜呜…”

    强盗首领这时终于崩溃了，居然哭了起来，而且声音越来越大，变成了神一样的满地嚎啕打滚蹬腿哭。

    “喂喂，我说你别这样啊，你看我的小伙伴们都要被你吓哭了。”嘉莉丝歪了歪头，然后想了一下，还是伸手去把他胸口里的克莱恩能量之星和魂之宝石给挖了出来：“算了，我也玩腻了，给你个恩赐解脱~”

    说着，嘉莉丝一抬手，从包裹里面拿出了暴食之剑。

    “怨恨吧，恐惧吧，痛苦吧，然后就被它吃掉吧。”嘉莉丝把暴食之剑举了起来，然后往下一插，正好一刀插进了强盗首领的脑袋里，直接把他的头颅一分为二。

    没办法，那个回血药剂太神了，光是插胸口怕一刀插不死，那就糗大了。

    系统提示：杀死强盗首领，获得经验19924点，商队所有成员对你的好感度+70点，商队领头人对你的好感度增加210点。

    “呼，居然还一不小心给刷出了这么多好感。”

    嘉莉丝轻松的吐出了一口气，然后默默发动别西卜之噬，吞噬掉了强盗首领的灵魂和尸身，让他彻底的消失在了这个世界上，结果却不曾想，手中的暴食之剑居然发生了十分剧烈的异变。

    只见原本还很安静的暴食之剑在吞噬了强盗头目之后，整柄剑都奇怪的震动了起来，一股浓的化不开的魔气突然从剑刃上慢慢散逸出来，把整柄剑都包裹子在了其中。

    并且，剑锷上的骷髅头散发出了奇怪的红光，突然发出了一阵尖锐刺耳的声音。

    “咿呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！”

    “嗯？”嘉莉丝也是被这个诡异的声音给震得有些心悸，眉头一皱就是打算把它重新收进包裹里里面。

    系统提示：深渊巨口-别西卜暴食之剑正在进化中，确定要打断吗？

    “居然还真进化了啊。”

    嘉莉丝一愣，放弃了把它装进包裹里的想法，而是静静的等待着，毕竟之前小米诺尔就说这柄剑估计已经快要化形了，之后又吞噬了埃利诺要塞那么多的亡魂，说道进化估计也差不多了，自己现在也正好看看。

    看看这个本来就吊炸天的武器能进化成什么样子。

    .

    .

    .

    .

    ..

    .（小舞：最近心情极其不佳，抱歉。）
------------

第二百四十七章 诞生，某魔女的专属武器

    看看这个本来就吊炸天的武器能进化成什么样子。

    “看这气势好厉害啊…”嘉莉丝这边看着地面上插着的暴食之剑，自言自语的说了起来。

    此刻，这柄剑上面，浓的几乎化不开的负面气息几乎凝成实质，光是看一眼就让人觉得毛骨悚然，连夜晚的星空都被一片片浓厚的乌云遮蔽了起来，一种无形的剑之威压正在慢慢的从暴食之剑上飘散而出。

    那是一种能让千里之内都生机全无的肃杀之意。

    “哇呜啦！”肃杀之意越来越浓密起来，甚至让人都喘不过气来，而这边一直都在帐篷里面沉静着没动静的小米诺尔此刻似乎也忍不住了，直接一个闪身就从帐篷里面钻了出来：“姐姐，怎么了怎么了？”

    “哦，你来的正好，你看暴食之剑似乎要升级了。”

    嘉莉丝一把接过了扑过来的小米诺尔，顺手将她放在自己肩膀上，然后开口询问了起来：“其他人呢？”

    “他们说有麻烦就由姐姐来解决好了，都懒得出来，在里面睡觉呢。”

    小米诺尔随意的说道：“弗拉基米尔倒是想出来，被我拦住了，我跟他说我先出来探探路，把他赶回去了。”

    “好吧。”

    嘉莉丝一抹脸：“那没看到这一幕算是他们的损失了。”

    “嗯嗯，姐姐，咱们不管他们~”

    小米诺尔点点头，不在意的挥了挥自己的小手，然后突然像是发现了什么新大陆一样，拽着嘉莉丝的头发兴奋的说道：“姐姐你看，他们要晕过去了耶~”

    “啥？”

    嘉莉丝听到小米诺尔这么说之后一愣，随即转头一看，结果这才发现。由于暴食之剑的负面情绪和肃杀之气太过于恐怖，居然把在场的那些商队人员给都压的大气都不敢喘，一副快撑不住了的样子。

    “好像真的要不行了啊。”嘉莉丝看到他们的状况之后，这才反应过来，手一挥张开了一道黑暗结界，把商队人员全都保护在了里面。

    而至于自己那边的帐篷倒是不用多管，即使是三个弱小的女仆，肯定也是有弗拉基米尔这家伙来帮忙保护。

    “姐姐姐姐~你看那个剑开始变样子了诶。”小米诺尔这边一直在盯着暴食之剑，看到变化就立刻拽了拽嘉莉丝的头发，把后者的精神集中回这柄剑的身上。

    只见那暴食之剑的确开始产生了变化。整柄剑原本还是黑幽幽的样子，不过就在肃杀之气达到一个顶峰的瞬间，暴食之剑却开始一点点的融化开来。没错，就是融化，最后竟然在地面上化成了一滩乌黑色闪耀着点点金属色泽的液体。

    “喂喂，这尼玛怎么化了啊，不对吧。这咋回事。”

    嘉莉丝看到这么奇葩的事情发生，顿时就开始抹脸了：“别一会回不去我就用不了剑了啊，难得找到这么趁手的武器来着。”

    “这应该只是开始重新塑造形态而已，姐姐不用担心。”

    小米诺尔对嘉莉丝安慰了起来殷少，别太无耻！。

    “好吧，反正我还有个熔火之泪，实在不行也能凑合用一下。”嘉莉丝点了点头。认命道。

    “姐姐你看，它又变了~”

    小米诺尔一指，对嘉莉丝说道…

    小米诺尔说的的确没错。只见那滩似乎毫无动静的银黑色金属液开始有了新的变化，只见上面泛起了一丝的波纹，然后…一个乌溜溜的小脑袋从金属液里面冒了出来。

    “哈？”

    嘉莉丝一愣，这是什么神展开，难道这货是液体机器人么？

    “嘻嘻。化形似乎成功了呢，姐姐。”小米诺尔看了一眼地面上冒出的那个比例跟自己差不多的小脑袋。开心的对嘉莉丝说了起来。

    而这个时候，系统提示也如约而至。

    系统提示：深渊巨口-别西卜的暴食之剑转形完成，已经成为您新生的专属武器，请为您的专属武器命名。

    “啊…命名？”

    嘉莉丝这边也是一愣：“话说系统哥啊，这玩意儿的属性啊，性能啊还有攻击力什么的我都没有看过啊，你就让我命名这不太好吧，起码让我先看看属性什么的。”

    系统提示：若想查看专属武器的独特属性，请使用查看。

    “好吧，查看。”

    没想到居然都被系统哥给逗了，嘉莉丝这边也是无奈的对自己面前那个冒出半个脑袋的小家伙发动了查看。

    魔女嘉莉丝的专属武器。

    金色品质，万用兵器，攻击32463-93253，攻击时有1%~20%不等的几率造成撕裂，碾压，眩晕，致残，诅咒，恐惧，出血，破甲等负面效果，生命偷取+100%。

    特技：幻兵，噬心，十心之力，万兵之王。

    幻兵：可以改变自身的原本附带属性，转变为任何自己曾经吞噬过的武器，除耐久为无限以外，其他固有属性不变，可以同时转化成一把以上的武器。

    噬心：可以吞噬其他任何的武器，并且与此同时，获得更强大的属性。

    十心之力：每当嘉莉丝收集到一枚心之魔戒，这柄剑的全属性就增加10%。

    万兵之王：身为万兵之王，所有的兵器与其对峙时，属性自动下降50%。

    这把武器是纵心魔女嘉莉丝的专属武器，其武器的原身，乃是暴食魔王别西卜的一颗犬齿所打磨而成的巨剑，后被嘉莉丝强行认主，用无数生命的血肉和灵魂进行锤炼，最终重获了新生，成为了当之无愧的万兵之王，一挥起就会风云变色，那剑身上亡魂所夹杂的浓郁的负面气息，仿佛让人误以为自己来到了无尽深渊…

    ……

    “我去，这怎么让我觉得比之前的暴食之剑还要**炸天啊。”嘉莉丝这边看了这柄专属武器的介绍之后，直接就吓尿了，这玩意纯属逆天啊，简直丧心病狂，太无情。

    “呜姆？”

    那边的由嘉莉丝专属武器幻化成的那一小只萝莉，此刻也是完全的从那滩金属液体里面冒出来了，嘉莉丝这才看清，原来这小家伙就是由之前的液体组成的，此刻大概是看到嘉莉丝搞怪的样子，歪起了头发出十分可爱的声音。

    “哇，姐姐，这家伙跟我一样大诶与鬼为妻全文阅读。”坐在嘉莉丝肩膀上的小米诺尔看着地面上的专属武器小萝莉，有些惊讶的说道。

    “是啊是啊，这家伙居然也只有这么大。”

    嘉莉丝看了小家伙一眼，她居然也只有巴掌大小左右，不过身上倒是穿着一套黑色的哥特风公主裙，红色的眼睛和黑色的头发，那眼睛很大，一眨一眨的很是可爱，给了嘉莉丝一种…似曾相识，很熟悉很怀念的感觉。

    “呜姆？”大概是察觉到了自己主人正在注视着自己，专属小萝莉这边也是抬起了头，盯着嘉莉丝好奇的看了起来。

    “等等，不对啊这节奏…”

    嘉莉丝看了一眼自己的专属小萝莉，又看了看肩膀上愣愣的小米诺尔：“怎么一个个都这么小，你别告诉我又要坐我肩膀上……”

    “啊！”

    小米诺尔一听，顿时不乐意了，赶紧摇晃起了自己的小脑袋：“不行不行，姐姐是我…不对，姐姐的肩膀是我的，绝对不给她坐。”

    “姐姆？”

    专属小萝莉这边歪了歪头，嘴里有些生涩的念了出来：“姐…是…姐姆？”

    “咦，学习能力意外的快啊。”

    嘉莉丝有些惊讶的看了一眼自己的小专属，然后微笑着蹲了下去：“来，叫姐…”

    “不要不要~”

    小米诺尔突然阻止了嘉莉丝的行为，看起来似乎很吃醋的样子，一边撅着小嘴，一边生着闷气：“哼，姐姐只有人家一个妹妹才对，其他的人家才不承认呢！”

    “欸？”

    嘉莉丝也是一愣：“那你说怎么办，我的好妹妹？”

    “什么怎么办？”

    小米诺尔疑惑的问道。

    “…当然是调~教…不对，当然是教育她的事情了。”嘉莉丝解释道：“你看她现在啥也不懂，就像个刚出生的小孩子一样，估计要是真战斗起来也一点忙帮不上，咱们是不是想办法来教她些什么。”

    “就是教导她对世界的认知吗？”

    小米诺尔似懂非懂的点了点头，然后若有所思的问道。

    “嗯，对。”嘉莉丝点了点头：“就是教给她正确的人身观价值观世俗观什么的，千万长大了别像我一样天天毁三观，太猎奇受不了啊。”

    “那姐姐，人家来试试？”

    看到嘉莉丝这样说，小米诺尔眼睛滴溜溜的转了一下，然后问道。

    “你来教啊？”嘉莉丝皱了皱眉；“本来其实我是想给小弗这个任务的，可是又怕他把我的武器给教成女仆，那就坑爹了，到时候打个仗还拿个扫帚盘子什么的……”

    “嘻嘻，姐姐，放心的交给人家吧。”

    小米诺尔突然来了精神：“人家肯定会很用心的教啦，而且人家有镜世界，教起来一些东西也很方便，甚至连时间的快慢都能调节，用不了多长时间就能把她调~教成一个肉便…唔，调~教成一个三观正确，知书达理明辨是非的好武器。”

    “喂喂，你刚才差一点就说出什么不得了的话吧！”
------------

第二百四十八章 野兽的情感

    “喂喂，你刚才差一点就说出什么不得了的话吧！”

    听到了小米诺尔毁三观的话语之后，嘉莉丝这边当时就是一抹脸：“只怪当初我教导无方，现在搞得我简直超级不放心啊。”

    “哎呀，姐姐乃要信任人家嘛。”

    小米诺尔这边看到嘉莉丝不信任自己，顿时就撒娇卖萌起来，小星星眼一闪一闪的，一副可怜的表情，简直是听者伤心闻着落泪：“人家可是乃的妹妹呀，呜。”

    “…好好好，你教导她吧，我不管了。”

    嘉莉丝顿时头疼的挥了挥手，也不知道自己妹妹这招儿到底是跟谁学的，弄的自己十分的无奈，于是就干脆不管了，反正无非就是个武器嘛，能用就好，别的嘉莉丝倒还真是不想管太多了。

    “嗯呢，姐姐最好了~”小米诺尔一听，立刻眉开眼笑起来：“那我这就带她回镜世界。”

    “停。”

    嘉莉丝一听，顿时赶紧摇头，说道：“妹妹啊，我说你带她回去倒也行，不过起码让我先试试这武器的手感如何吧？”

    “唔…也对……”

    小米诺尔想了一下，然后点点头：“那姐姐现在试试？”

    “是啊，肯定要试的。”

    嘉莉丝说着，就径直的走向了那个自己专属武器幻化成的超小型萝莉，然后对着她伸出自己的手：“来，变成武器让我看看。”

    “…？”

    专属萝莉愣愣的看着嘉莉丝，一副呆呆的模样。

    “系统哥，我说这不行啊，都听不懂人话。”嘉莉丝一阵无奈，开始向系统抱怨了起来：“我强烈要求把之前的暴食之剑给我变回来啊。”

    系统提示：深渊巨口-别西卜的暴食之剑转形完成，已经成为您新生的专属武器，请为您的专属武器命名。

    “好吧。我还没命名吗？”

    嘉莉丝又看了那专属小萝莉呆呆的样子，看起来的确好像是缺点什么一样，于是嘉莉丝这边也是皱眉想了一下：“嗯，叫什么名字好呢，小剑？小暴？这都不好听啊…”

    “姐姐？”

    小米诺尔有些疑惑的看了嘉莉丝一眼：“就叫‘武器’不行吗？”

    “一听就是肯定不行的嘛。”

    嘉莉丝一摊手：“你起这个名字她懂事儿了肯定会哭出来的。”

    “呜…”

    一旁不远处的煤球儿听了嘉莉丝的话，此刻默默的留下了凄楚的泪水。

    “算了，就叫小噬好了。”嘉莉丝想了想，然后挥手说道：“再让我想一个拉轰的名字，我肯定连头都要爆了。”

    系统提示：您已经将您的专属武器命名为“小噬”。

    “唔~”

    本来还呆呆的站在地上的小噬，在系统提示过了之后。立刻就显得有精神了许多，直接一个跳就跳上了嘉莉丝的另一个肩膀上来，两只小手张开直接抱住了嘉莉丝的脖子。一副亲昵的样子。

    “那啥，小噬，这下你总能变成武器让我玩…啊不对，让我使用一下了吧？”嘉莉丝转过头来对着小噬说了起来，同时还用手比划起来：“武器懂吗？”

    “舞…器…？”

    小噬用小手挠了挠头。似乎很困扰的样子，然后过了一会才好像明白了过来，拍了一下手，然后整个人突然就化作了一道液体的金属流缠上了嘉莉丝的胳膊。

    几乎只是一眨眼的时间，原本银色的金属液体就凝聚成了一柄不小于之前暴食之剑的奇特兵器，那是一个外观上比较类似牙齿一样的武器。通体呈一种半透明的淡紫色，上面有一些金属覆盖在一侧上面，整个武器就像是某种野兽的犬齿一样。有些弯曲的弧度，然后没有被金属覆盖的另一侧则是被打磨成了异常锋利的样子，看起来说是像剑，倒是像一把巨型刀更多一些。

    这个利齿状武器上面，除了一些漂亮的金属覆盖层以外。还有一层深红色的晶络，像是一层血丝网一样的。把整柄武器暴漏在外的晶体部位全部包裹住了，把原本很美丽的武器变得诡异而妖娆…

    “哇，这碉堡了啊。”

    嘉莉丝看到手里这柄好像齿刀一样的武器，顿时发出了欣喜的叫声：“系统，我可以改一下这家伙的全名吗？当然我称呼她还是小噬，就是突然想到了一个很拉轰的全名而已。”

    系统提示：请为您的武器添加正式称呼。

    “嘿嘿。”

    嘉莉丝笑了一下：“这家伙的全名，就叫嘉莉丝的噬心利齿（gth）！”

    系统提示：已经确认专属武器的正式称呼。

    “很好。”

    见到系统这次居然意外的没有坑爹，嘉莉丝满意的点了点头：“我先试试威力。”

    说着，她直接对着营地一旁的空地随意的挥了一下，然后刀光一闪，只听到轰的一声，地面上就出现一道深不可见的沟壑，而长度也是百米余长。

    “好厉害的小噬，简直爽上天。”

    嘉莉丝看到了自己的成果之后，自然很是开心，要知道，她刚刚并没有开启任何辅助性的技能，包括剑术系里面第八排的剑罡，还有施火之类的技能，全都没有释放，只是单纯的挥舞兵器时产生的风压，还有这把武器本身附带的刀气，就造成了这样的恐怖效果。

    “好了，小噬，变回来吧。”嘉莉丝这边爽了一下，也没敢过多的试验，就让小噬重新变回人形了，毕竟后面结界里面还有一票人类呢，老吓唬他们不好，于是这边嘉莉丝直接把小噬交给了自己的妹妹…

    最后，嘉莉丝这边也不忘了好好的叮嘱一下。

    “小米诺尔，这小家伙就交给你了，一定要教出个三观端正的啊！”

    “放心吧姐姐~”小米诺尔拍着胸口，一脸肯定的说道。

    “但愿吧。”

    嘉莉丝一抹脸，直接挥了挥手，把她们两只送进了镜世界，虽然小米诺尔肯定不能好好听自己的话，不过差不多就行了，自己也不用管太多…

    随后，嘉莉丝这边也是解除了黑暗结界，简单的安慰了一下商队里面的人。

    不过因为嘉莉丝这边一人就秒了整个强盗团，所以商队里面存活下来的人和那些女人小孩等家眷，都对嘉莉丝各种感恩戴德，都差点搭个板把嘉莉丝供起来上香上贡果了，弄的嘉莉丝也是有些头痛，毕竟自己不是很擅长处理这些事情。

    最后还是那个略胖的商队领头人帮嘉莉丝解了围，把她请到了自己帐篷里面，聊谈了起来。

    而经过一段时间的聊谈，这边嘉莉丝也是才清楚这个名叫奥巴代亚（obadiah）的家伙其实能量不小，据说是人类帝国这边第一商会金斯利（kingsley）商会的分会部长，之所以这次混得这么惨，完全就是因为一个小小的意外。

    据说之前他动用了所有资源收购了某个很贵重的东西，然后因为那个东西还在拍卖，所以资金运转不开，这才出现了要让他亲自带队，而且低价雇佣来的佣兵还是草包的这种坑爹场景。

    而谈话期间，奥巴代亚也透露出自己知道嘉莉丝其实并非人类，甚至商队里也有几人知晓，不过奥巴代亚倒也并不打算告发嘉莉丝，毕竟商人是以遵从自身利益为中心的家伙，再加上嘉莉丝这边救了他们，也让他很感激。

    不过嘉莉丝这边也做了解释，她对奥巴代亚说自己是半魔人，而并非真正的恶魔，并且也成功的让对方相信了。

    由于奥巴代亚这边也受了伤，所以两方的谈话并没有持续太久，仅仅是嘉莉丝这边答应奥巴代亚，帮助他一直把商队和货物安全运送到萨尔科默城，而奥巴代亚则表示想跟嘉莉丝成为朋友，以后在嘉莉丝有需要的时候，会尽自己可能帮助她。

    于是，谈话就这么愉快的结束了。

    在简单的帮奥巴代亚解决了身上的伤之后，嘉莉丝也是离开了商队这边，把黑暗魔狼王…也就是自己的新宠物煤球儿叫了过来，让他跟自己的狼群告别。

    而无论是煤球这边，还是群狼，都是十分的舍不得对方，毕竟是自己一手带起来的狼群，此刻就要分别了，两方都表现的十分低沉，有时候野兽的情感要比人类更加真挚，所以，此刻的森林之中，无数魔狼纷纷望月长啸，此情此景当真显得是格外的伤感。

    “没事的，煤球，等你走了之后它们还会产生一个新的狼王，所以你就不用担心了。”嘉莉丝这边看到煤球很舍不得狼群，不时的舔舐着那些幼狼，不由开口对它说道。

    “嗷呜…”

    被煤球儿舔舐的幼狼们也是一副舍不得的表情，用自己的小爪子扒着煤球儿，一副同样舍不得的表情，那原本应该充满兽性的竖瞳里面，居然也流出几滴眼泪来。

    “嗷~”煤球这边似乎很难受的样子，最后忍不住仰起头来，对着月亮长啸起来。

    “唔…”

    看到煤球一副依依不舍的样子，嘉莉丝这边皱了下眉，相比人类的感情，自己好像面对这些野兽的情感更容易被触动。
------------

第二百四十九章 抵达萨尔科默城

    “唔…”

    看到煤球一副依依不舍的样子，嘉莉丝这边皱了下眉，相比人类的感情，自己好像面对这些野兽的情感更容易被触动。

    最后思量了一番，嘉莉丝也是终于开口说了起来。

    “那啥，煤球儿，我这里有个提议，你要不要听一下？”

    “…？”

    煤球听到自己主人发话了，自然也是转过头来看向了她，眼睛里充满了疑惑的神色。

    “其实也没什么啦，很简单，我们临走之前再给他们选一个首领出来，我可以稍微想办法提拔一下新首领的力量，之后要是有空我们也还能回来这里，让你看一看你曾经的子民们。”嘉莉丝摊了摊手，继续说道：“你觉得怎么样？”

    “嗷~”

    煤球听到嘉莉丝的话语之后，想都没想，立刻就欢喜的叫了起来。

    “嗯，好，那么我已经把狼王的位置选好了，我现在宣布，下一任狼王是……”嘉莉丝说道这里，突然停顿了一下，在吸引了所有狼群的注意力之后，突然用手指向了一只非常喜感的狼，这才大声说了起来：“就决定是你了，哈士奇！”

    “…汪！”

    那只很喜感的魔狼先是一愣，随后立刻就开心起来，对着嘉莉丝居然站起来，两只大爪子并拢在一起然后对着她作起了揖，尾巴也一直摇来摇去，看起来拍马屁的功力很高强。

    “…”煤球这边看到哈士奇这一副不像狼倒像狗的样子，顿时就看不下去了，可是又不能忤逆自己主人的意愿，最后无奈之下只好用一只爪子抬起来挡住眼睛，不去看它。

    “来，小哈士奇，这个送给你。”

    嘉莉丝微笑了一下。然后对着那只喜感的狼狗…好吧，狼，对着那只狼挥了挥手，把他叫了过来。

    “汪，哈~”这边小哈士奇虽然没有魔狼王煤球儿聪明，但是显然也是蛮聪慧的，能听懂嘉莉丝的话语，所以此刻一听到对方再叫自己，于是立刻就摇头尾巴晃的一路小跑过去，甚至开心的还伸出了舌头。一副十足的…那啥样……

    “走你~”

    嘉莉丝这边看到小哈士奇过来了，倒也没有节省，直接往那家伙的大脑袋上面一拍。全身的mp值顷刻间转化为海量的暗属性魔力，潮涌般的灌进了小哈士奇的身上。

    “嗷！呜呜！”突然被自身难以承受的海量魔力灌入，这只倒霉的哈士奇显然是没有想到，顿时被这种痛楚给弄的大声嚎叫起来。

    “安心，不会让你挂掉的。应该…”

    嘉莉丝这边一边控制着魔力的走向，一边不靠谱的安慰起了这只小哈士奇。

    不过虽然说是灌输魔力，但是嘉莉丝却也不是直接把自己的魔力全都给它灌身体内部，那样的话早在一开始这才五六级的小家伙就肯定就魔核爆裂而死了，在这里嘉莉丝是使用了一种炼金秘典中记载的符文刻录法。

    能将一部分远古遗留下来的符文以某种方式留在活着的生物身上，将生物转化为特殊的“符文生物”。不过这种转变如果成功的话，是完全没有任何副作用的，甚是可以说对生物海域哦不少的好处。

    能铭刻在生物身上的符文也只有很少一部分。即使是克莱恩送给嘉莉丝的炼金秘典里面，也仅仅是只有区区几种而已。

    从最基本的储能，迅捷，坚固，力量。到比较复杂的转化，封印。限制，保护，再到最玄奥复杂的连接，操纵，再生符文。

    而嘉莉丝在这只哈士奇身上实验性的留下的，也仅仅是许多许多的储能和限制互相组合的符文，当然还有少部分的迅捷，力量符文，用来增强一下小哈士奇的综合属性，免得这喜感的新狼王被别人干掉，小煤球会伤心的。

    “呜，嗷呜！！”

    不过，毕竟在**上面用魔力铭刻符文还是很痛苦的一件事情，所以此刻小哈士奇也一直都在痛苦的嚎叫着，看的小煤球揪心不已，不过其实也值得庆幸，起码这家伙终于叫出了几声狼嚎，而不是犬吠。

    “来，小哈士奇不要动，马上就弄完了，乖乖站好。”嘉莉丝这边也是第一次刻画这种魔力符文，所以说不紧张是假的，每用魔力勾勒出一个符文都要算上半天。

    尽管十分痛苦且漫长，不过效果还是显而易见的，随着那紫黑色的魔纹渐渐在狼身上形成，小哈士奇的气势也慢慢的开始上涨了起来，一具突破了六阶，提升到了七阶，而那些符文也并非即时起效的，绝大多数是被封印储存在了小哈士奇身上。

    只有等到进阶或者遇到生死边境的时候，这些符文才被慢慢解封，为它所用。

    “好了，画完收工~”

    嘉莉丝这边把手抬了起来，然后深呼了一口气，说道。

    “呜…”小哈士奇此刻是彻底蔫儿了，两只耳朵都耷拉了下来，一副要死的样子趴在地面上，而它身上的紫黑色符文则是缓缓的隐进了身体的内部，渐渐转化为它未来时的力量。

    尽管那股由纵心魔女所赐予年幼的他的力量，在未来带来了恐怖的传说，但此刻，那股深沉的能量却还正沉睡在他身体的最深处…

    静静的等待着苏醒的那天。

    ……

    第二天一大早，密林的道路上。

    嘉莉丝这边懒洋洋的趴在了煤球儿的背上，也是终于和商队一同启程了，继续的前往萨尔科默城，只不过此刻的她看起来似乎有些无精打采。

    因为前一天晚上，自己刚睡下没多长时间天居然就亮了，所以这边搞的她也是有些蛋疼，不过所幸的她不用睡觉也不会身体吃不消，顶多就是精神上有些疲惫而已，于是在告别了狼群和新的狼王哈士奇之后，自己就带着煤球重新踏上了旅途。

    不得不说的是，煤球儿这家伙身上的皮毛还是十分松软的，而且这家伙很大，站起来足有两米多高，长也是肯定有个五六米，所以背上趴一个嘉莉丝还是很容易的。

    尤其是再加上今天连小米诺尔这家伙，都因为教导小噬而跑到镜世界里面了，所以嘉莉丝也是没什么意思，想来想去还是打个盹比较好，煤球儿的背上还是很吸收阳光的，被暖和的阳光一晒，这边嘉莉丝也是有些困意了，于是就眯起眼睛睡起觉来。

    反正有了黑暗魔狼王这个家伙的威慑力，商队这一路上也是很安全，没有受到其他的什么骚扰了，嘉莉丝也是乐得清闲。

    就这样平安无事的过了几天，众人也是如愿以偿的来到了萨尔科默城。

    “哇，这就是萨尔科默城啊，感觉好古老。”进了城之后，这边嘉莉丝仍旧是骑在狼背上，一边打量着周围的建筑，一边发出了赞叹声来。

    “嗯，，萨尔科默城是一座古城，所以所有的东西都很古老，有一种岁月沧桑的味道在里面。”

    商队的领头人奥巴代亚，此刻正骑着一只高大的马匹走在最前面，听到了嘉莉丝的话语之后，这才微笑着开口解释起来：“这里最有名大概就是这些从很远古时候保留至今的遗址了，毕竟这里有许多建筑都是流传了几千年还在继续使用的。”

    “几千年啊。”

    嘉莉丝也是很惊讶：“太结实了，这简直是建筑行业里面的良心啊。”

    “是啊，这里一直都被保护的很好。”

    奥巴代亚也是同样看着周围的景观，继续说道：“在这里，所有破坏周围建筑的事情都是被禁止的，甚至这里面连私下的打斗都不被允许，不过相对的，这里有千百年以前就已经建立起来的古代角斗场，很有趣。”

    “哦？”

    嘉莉丝眼睛一亮，然后继续问道：“居然有这种有趣的东西，那如果在角斗场战斗的时候不小心把角斗场弄坏了呢？”

    “那种事情是基本不可能的。”

    奥巴代亚摇了摇头，笑道：“角斗场是用厌魔石和坚硬的黑曜石做成的，还有远古遗留下来的魔法符文，听说最近炼金协会的‘伪神’克莱恩还亲自过来加固和新增了一些符文，还有一百名土系魔法师专门施加保护罩，怎么可能被破坏呢。”

    “嘿嘿~”

    嘉莉丝听到这里，突然笑了起来。

    “嗯？”奥巴代亚疑惑的看了她一眼：“你笑什么呢？”

    “没事。”

    嘉莉丝微笑着摇了摇头，然后开口说道：“我只是突然想到了，我是个化不可能为可能的家伙而已。”

    “…”

    奥巴代亚先是一愣，随后不禁笑了起来：“也对，是我语言上的失误，通常上这个角斗场最高只接待大魔导师或者大剑师之类级别的强者，至于剑圣或者传奇法师，那都是需要提前进行准备才可以的。”

    “哦，居然还要预约吗？”

    嘉莉丝也是一抹脸：“什么几天后几时几刻，决战什么什么山之巅什么的…”

    “？”奥巴代亚一愣，显然是不知道嘉莉丝说的是什么意思，不过几天以来，他也习惯了嘉莉丝这种说话风格，此刻也是主动开口问起了别的事情来。

    “嘉莉丝，马上就要到我们商会的分部了，你和几位朋友要进来坐坐吗？”
------------

第二百五十章 坐一坐

    “嘉莉丝，马上就要到我们商会的分部了，你和几位朋友要进来坐坐吗？”

    奥巴代亚开口邀请了起来：“也让我好尽尽地主之谊。”

    “嗯…”

    嘉莉丝想了一下，反正也不差这么一会，于是也就点了点头：“也行，反正我这边也不差这么点时间，就去你那边待会儿了。”

    “太好了，那就跟我们来吧，我们的商会分部正巧就在城西，位于罗恩达姆斯学院旧址的大门附近，也不耽误你拜访旧友。”

    奥巴代亚表现的有些开心，微笑了一下说道：“你一定不会失望的。”

    “嗯，当然。”

    嘉莉丝也是跟着笑了起来，然后控制着身下的煤球儿跟上奥巴代亚的步伐。

    而毕竟这里已经属于城市的内部，嘉莉丝这边骑着个巨大的黑暗魔狼王，也是造成了一些动静，有些没见过这么强大魔兽的市民们，纷纷跑过来围观，不过嘉莉丝倒也不排斥这种感觉，毕竟经常高调都高调惯了。

    不过值得一提的是，此刻煤球身上的气势已经被嘉莉丝抑制住了，不然的话别说这些市民，就连周围的马匹恐怕都会瘫软在地上，到时候造成恐慌就不好了。

    而围观的团队中不乏一些罗恩达姆斯学院的学员们，也不知道是出来买东西的还是如何，总之他们望向嘉莉丝的目光中充满了羡慕与嫉妒。

    “好，到了。”

    走了一会之后，奥巴代亚停在了一个中大型的石质建筑面前。

    “哇，你这个分部也很漂亮嘛。”嘉莉丝看了一眼那个石质建筑，夸了一句，随后也是拍了两下身下的煤球儿，让心不在焉的它停了下来。

    “嗯。毕竟再怎么说，这也是有着世界第一商会之称的金斯利商会分部。”

    奥巴代亚面带一丝自豪的笑了起来：“走吧，我们先进去，这些货物会有人帮忙收拾的。”

    “那啥，我说奥巴代亚。”

    嘉莉丝挠了挠头，对着走在最前方的奥巴代亚叫了起来。

    “怎么？”奥巴代亚转头问。

    “我的这只煤球儿可以也一起进去么？”

    嘉莉丝一伸手，指向了自己身下的巨大魔狼，然后大概是看到奥巴代亚有些抽动的面颊，赶紧开口解释了起来：“你放心，我这只小煤球很听话的。绝对不会在里面乱撒尿做记号什么的，我只是不想让它去那个什么宠物空间而已武道傲神。”

    “…”x2

    不光是奥巴代亚，连煤球本身都用特别无奈的表情看向了嘉莉丝。

    “好吧。没问题，既然它是你的魔宠的话。”奥巴代亚想了一下，然后点点头：“叫上你的伙伴们，跟我来吧。”

    “好。”

    嘉莉丝点点头，然后灵巧的从煤球身上跳了下来。走到自己的马车前，把里面的众人都叫了出来，微笑的弗拉基米尔，骄横的达普修忒斯，以及古灵精怪的多萝西娅，当然。还少不了几只小女仆就是了。

    “嘿嘿，好了，可以走了。”嘉莉丝这边带着众人。对着奥巴代亚说道。

    “那我们就进去吧。”

    奥巴代亚微笑了一下，然后领着众人进了商会里面。

    不过嘉莉丝这边之所以带着众人来到奥巴代亚的商会，其实也还是有自己打算的，毕竟自己找那群旧友的话，带着这群惹祸精去罗恩达姆斯学院里面似乎有些不太好。指不定谁不小心捅出个篓子，自己又要头痛的给他们擦菊。

    所以这边嘉莉丝的本意。其实是想让他们先呆在奥巴代亚这里的，自己一个人去学院里面就足够了。

    尤其在加上最近小米诺尔都一直躲在镜世界里面，对多萝西娅她们身上施加的幻象已经越来越薄弱了，这要是他们突然在学院里展露了原型，还不把那些学生们的心肝脾肺，胆肠胰肾什么的都给吓出来。

    于是，带着这样那样的想法，嘉莉丝跟着奥巴代亚走进了商会之中。

    而这边刚走进商会，映入眼帘就是一个装饰的很古典漂亮的大厅，周围有几张木制的桌子，几个人坐在那后面，嘉莉丝稍微看了一下，他们应该是属于那种鉴宝师一类的职业，等级应该不是特别高，顶多可以胜任一下鉴定那些中低级魔核，或者魔兽皮毛的工作，并把它们低价购买过来。

    即使是现在，嘉莉丝也能看到几个浑身有些脏兮兮的佣兵，正在那里和一个专门鉴定魔核的鉴定师讨价还价，希望把手里的几颗低级魔核卖个好价钱。

    不过奥巴代亚并没有在这一层停留，而是径直的向着这个大厅后面的一个楼梯处走去…

    于是嘉莉丝等人也跟了上去，一直向上走去，没想到这个商会居然有足足四层那么高，而且每一层的鉴定师似乎都更加高级，一层和二层大多是用来鉴定魔核，皮毛，或者魔法装备这些常见的物品，而第三层就十分高级了，嘉莉丝看了一下，就算比起罗恩达姆斯学院的图书馆也是不相上下。

    精致而柔软的兽皮沙发，水晶茶几，顶级的茶点和饮料，珍贵的卡米斯红木地板，整个空间中都飘散着淡淡的熏香味道，这种顶级的炼金奢侈品，不仅可以让人提神醒脑，心旷神怡，甚至对魔法师们还有凝练精神力的作用。

    四周摆放了几个木质的书架，上面摆放了一些很有名气的吟游诗人们的名著，以及一些古典和文献，免得让人在等待的时候显得无聊。

    不过奥巴代亚还是没有在这一层停留，径直带着嘉莉丝等人奔向了顶层。

    第四层显得就是有些不一样了，相比起前三层的大厅式设计，第四层把整个大厅设计的，像是某间房屋一样，地面上铺设着厚厚的兽皮地毯，那松软的感觉几乎想让人光着脚踩在上面，窗台上面摆放的珍贵盆景，以及一些其他的家具。

    比起第三层，这里的沙发茶几只有一套，但是明显要比上一层更加华贵了，包括墙壁上的名师挂画，还有墙角不经意放着的大花瓶，还有书架，吊灯，这些东西加在一起，让人觉得这个房间的主人一定是个很懂得品味的人狱炎。

    “不错的房间，奥巴代亚先生，您是一个很会生活的人。”

    弗拉基米尔看了看房间的布局之后，难得的称赞了一番。

    “没什么，平时接触的上位者太多了，不自觉就变成这样了。”奥巴代亚微笑了一下：“这些屋子里的摆设其实也算是商会的一部分资金，必要的情况下是用来拍卖了换成钱来应急的。”

    “原来如此。”

    众人听了之后，点点头表示明白。

    “坐吧。”奥巴代亚一边在一个橱柜里面翻找着什么，一边对着众人开口说道。

    “我这辈子估计还是第一次坐到这么贵的沙发上。”

    嘉莉丝很直接的一屁股坐在了沙发上面，然后一抹脸，发出了一声感叹，不过说实在的，这张沙发虽然很贵重，不过柔软的面料倒是的确让自己很舒服，看来真是一分钱一分货的道理。

    “来，各位，尝尝这个。”奥巴代亚那边捣鼓了半天，从一个镶金的盒子里面拿出了一点金色的叶子，丢在茶壶里用开水一泡，就端了上来，给众人一人冲了一杯。

    “这是…”

    嘉莉丝眼睛一眯，直接就发动了查看。

    比尔博姆的黄金茶（a）：橙色品质，传说中的冒险家比尔博姆在梦幻之平原上发现的神奇植物的叶子，据说只有喝过的人才知道其中的味道，饮用后增加回蓝速度50%，魔法攻击力10%，魔法命中率10%。

    “比尔博姆的黄金茶？”

    嘉莉丝稍微一愣：“对魔法师来说是个好东西啊。”

    “嘉莉丝小姐，你居然也认识这个东西吗？”

    奥巴代亚有些意外的看了嘉莉丝一眼。

    “是啊是啊，一不小心就看到名字了。”嘉莉丝一摸头，说道。

    “没错，这个东西的确就是黄金茶，即使是在帝国的贵族之中，也是很稀有的东西，你们快趁热尝尝。”奥巴代亚点点头，然后继续说道：“没办法，毕竟梦幻平原那种地方除了比尔博姆之外，别人根本就不知道该如何进入，所以这东西也就变得异常珍贵了。”

    “梦幻平原？”

    嘉莉丝突然听到了一个自己从来没听过的地名，于是好奇的问了起来：“那地方在哪里，怎么就没人能进入？”

    “梦幻平原根本就不在这个世界上。”

    奥巴代亚想了一下，然后开口说道。

    “原来如此，副本吗？”嘉莉丝点点头，然后端起了杯子，吹了一口气，轻轻的喝了一口黄金茶的茶水。

    “唔…”

    喝了一口黄金茶水之后，嘉莉丝这边愣了一下，明明是用热水浸泡出来的茶水，可是喝到嘴里却凉丝丝的，又带着一股难以言喻的清爽，好像全身都被净化了一次一样，很奇妙的感觉，于是嘉莉丝这边也是赞叹了起来：“味道不错。”

    而就在这个时候，一直都在沉默着的达普修忒斯突然对嘉莉丝说了起来。

    “喂，你赶快把这个东西复制一下，我很喜欢喝这个。”
------------

第二百五十一章 梦幻的传说

    “喂，你赶快把这个东西复制一下，我很喜欢喝这个。”

    达普修忒斯对着嘉莉丝说道。

    “哦，对，你等我试试。”嘉莉丝也是一拍脑袋，然后对着一旁的奥巴代亚开口说了起来：“奥巴代亚，你借我一根那个黄金茶的茶叶，我复制一下。”

    “复制？”

    奥巴代亚也是一愣，不过随即看到了嘉莉丝伸出来的左手，上面复杂而玄奥的魔纹，摇了摇头说道：“没用的，即使你擅长伪神克莱恩的新式炼金术，也无法等价交换这个黄金茶。”

    “为啥？”

    嘉莉丝一愣，好像自己的等价交换还从来没有交换不了的东西呢。

    “因为梦幻平原是存在于梦幻之中的特殊位面，那里的独特规则与大世界的规则并不相同，所以那里的东西基本上都无法被等价交换，别说无法被交换…那里面有些东西，甚至连触摸都无法触摸到。”奥巴代亚解释道。

    “诶，你好像很懂这方面的知识啊。”

    嘉莉丝看了一眼奥巴代亚，眯起眼睛说道。

    “嗯，没错。”奥巴代亚不在意的点了点：“我的确对这方面的知识很精通，不，准确的说我对很多知识都很精通，不然的话，也不能当上商会的分会长了。”

    “哦？”

    嘉莉丝听到奥巴代亚这么说，眼睛突然一亮。

    “毕竟商会都有自己的拍卖行，眼力如果不行的话，不小心买下了假货，自己亏损不说，还要让整个商会都连带着名声扫地。”奥巴代亚没有看出来嘉莉丝的变化，还在那里说着：“我在当分会的会长之前，曾经是情报贩子兼钻石级的鉴定师。所以知道的东西总会比一般人多一些。”

    “原来你还和刺客联盟有关联。”

    嘉莉丝点点头，难怪这家伙之前居然能差点毒死一个会斗气的强盗头子，现在仔细想来，如果不是跟刺客联盟有关系的话，怎么可能那么精通毒艺？

    “嗯，没错，不过我已经退出很多年了。”奥巴代亚解释道。

    “那啥，奥巴代亚…”

    嘉莉丝想了一下，然后还是决定开口说出来：“其实我有个事情想请你帮忙，不知道你能不能帮我。”

    “你救了我全家。还救了整个商会分部，有什么麻烦就说出来吧。”

    奥巴代亚笑了起来：“只要我能帮上忙的，我一定义不容辞。”

    “那就好了。”

    嘉莉丝也是跟着微笑了一下：“其实我想让你帮忙的事情也不是特别难。就是想让你帮忙找一种人…嗯，特殊职业的人而已，而且这个人大陆上应该有不少，并不是一个。”

    “什么？”

    奥巴代亚疑惑的看了嘉莉丝一眼，问道。

    “巫妖情乱三界魔妃别逃全文阅读。”眯起眼睛。一字一句的对奥巴代亚说道。

    “巫妖！？”

    奥巴代亚也是梦的站了起来：“你是说你想要找巫妖？主位面的巫妖？”

    “不要这么激动嘛，区区巫妖，是在找不到的话，亡灵法师也凑合。”

    嘉莉丝挥了挥手：“不过如果是亡灵法师的话，那实力必须要看得过去，起码也要有个传奇或者史诗级的才行。”

    “这么高的等级！”

    奥巴代亚也是一惊。几乎是下意识的说道：“这么高等级的亡灵法师，嘉莉丝，你到底要干什么？”

    “其实也没什么啦。”

    嘉莉丝歪了歪头：“我就是有一些私人上的事情。想要去一趟冥界而已。”

    “冥界…”

    奥巴代亚一愣：“你去那种暗无天日的地方干什么，那里可是死者的世界，一般人去了，很快就会被死气侵蚀，变成活死人。然后迷失在那无尽的骸骨大陆上面，你可要想好了啊。”

    “你看我像一般人嘛。”

    嘉莉丝一抹脸：“所以说啊。我当然是有分寸的了啊，不然我没事往那里跑干嘛。”

    “…”

    奥巴代亚沉默了一下，大概是在思考着什么，然后突然站起身来：“你稍等我一下。”

    说着，他离开了座位，来到了书架附近，从上面拿起了一本书开始快速的翻阅了起来，嘉莉丝眼尖，看到了那本书的书名，叫做什么全世界几大禁地，作者是伊泽瑞尔。

    “探险家都出来了…”

    嘉莉丝对此只能无奈，估计也就是重名了而已，总不可能真是那个小黄毛。

    大约过了几分钟，奥巴代亚这才带着书走回来了。

    “找到了。”奥巴代亚把书放在了桌面上，然后翻了几页，伸手指着上面花的图案，对嘉莉丝说了起来：“你看这里，嘉莉丝。”

    “这啥？”

    嘉莉丝看了一眼，上面画了一个很沧桑破旧的黑色城堡，地面都是蓝色的，天上一轮血红色的月亮。

    “这是大陆最北方的禁地，位于大陆最北方的蛮荒冰原深处的死亡城堡。”奥巴代亚解释了起来，然后没等嘉莉丝回过神儿来，他就又开始翻动书页，把画面停留在一片黑色的山岭之中，再次对嘉莉丝解释了起来：“这是大陆西方的一处禁地，被称为绝望之岭的地方，处于一处无名的魔兽森林深处。”

    “还有这个…”

    奥巴代亚继续翻动着书页，直到画面变成了浸泡着腐朽骸骨的沼泽，他才继续开口解释起来：“这也是大陆西方的禁地，痛苦湿地的中心，腐朽沼泽。”

    “嗯，我知道了，你的意思是说这些地方可能有我要找的家伙？”

    嘉莉丝摸了摸下巴，然后问道。

    “差不多。”奥巴代亚没有否认，然后开始说道：“根据传说，死亡城的确曾经是一个巫妖的城堡，但是已经数千年没有人类接近过了，所以具体情况谁也不清楚，而那个绝望之岭不一样，就在前几年还有人声称看到了骨龙的影子，估计是一位实力高深的亡灵法师秀丽田园。”

    “那腐朽沼泽呢？”

    嘉莉丝点点头，把这些细节全都记在了脑子里，然后继续问道。

    “腐朽沼泽…”奥巴代亚说道这里时，皱了一下眉，这才继续道：“其实我也不能确定这个地方是不是有亡灵法师存在，只不过这地方经常出现各种亡灵，而且死气异常的强烈，所以有人猜测内部住着一位亡灵法师…”

    “哦。”

    嘉莉丝点了点头：“没关系，有时间的话我就去看看好了，反正离得也不是特别远。”

    “嗯，以你的身手恐怕出入这些禁地还是很轻松的。”

    奥巴代亚回想起了那天那道恐怖的能量光束，就不由自主的对嘉莉丝充满了肯定。

    “嘛，既然都已经知道了那几个地方，那么这件事就先告一段落了。”嘉莉丝先是挥了挥手，然后又继续的说了起来：“其实我还对那个什么梦幻平原很感兴趣，你能说说吗？”

    “梦幻平原吗？”

    奥巴代亚想了想：“这个我知道的或许会多一些，因为我的生父，曾经和比尔博姆是挚友，所以我也经常在儿时，听他讲述过关于比尔博姆的冒险之旅，对他曾经去过的地方都有一定的了解。”

    “那你说说看？”

    嘉莉丝喝了一口杯里的黄金茶水，对着奥巴代亚开口说道。

    “比尔博姆原本是一位空间系的法师，不过却十分热爱冒险，所以曾发誓要走遍世界上的每一个角落，而他也确实做到了这一点。”奥巴代亚也是端起茶杯，喝了一口润润嗓子，这才继续说道：“他的一生曾走过无数个奇特的地方，但唯独梦幻平原，可以说是让他毕生难忘的特别地方。”

    “梦幻平原本身是并不存在的，或者说并不存在于这个世界之中，但是通过一个偶然的巧合，比尔博姆在使用空间魔法在星语平原赶路的时候，使用空间折叠的时候，却意外的进入了另一个奇特的异次元之中。”

    “那是片一望无际的平原，天空并不是蓝色，而是绿色的，上面点缀着无数漂亮的星辰，而其中的植物和动物也是千奇百怪，有着散发着金子光泽的魔法树，还有尾巴上长水晶的巨大蝎子，地面上一种叫做泡泉的东西，可以冒出一种金黄色的泡泡果，还有漂浮在天空上的巨大树球，总之一切的一切就好像来到了另一个世界一样，充满了梦幻。”

    “比尔博姆被这片梦幻的平原所吸引，很快的就沉浸在了这片无忧无虑的乐土之中，知道他想要回去的时候，这才猛然的惊醒，无论他怎样的进行空间跳跃，或者用传送卷轴，都已经回不去了…”

    奥巴代亚说道这里，继续喝了口水，却不往下讲了，弄的嘉莉丝还有众人都是一阵心痒难耐。

    “然后呢？”嘉莉丝皱了皱眉：“我说你别讲一半就不讲了呀，吊人胃口什么的最讨厌了。”

    “没有然后了。”

    奥巴代亚看了一眼嘉莉丝，继续说道：“之后的事情就连比尔博姆自己都已经忘记了，他一直都在尝试着回到这个世界，可是无一例外的全都失败了，直到最后，他已经放弃了想要回去的想法，想要那里一直的生活下去。”

    “也就是在那个时候，他的记忆出现了断层，在然后，他一醒来就发现自己原来躺在星语平原的草地上，他回忆着之前的种种，发现就仿佛是一场漫长的梦境一样，所以，那个地方才被称作…”

    “梦幻平原。”
------------

第二百五十二章 商机

    “也就是在那个时候，他的记忆出现了断层，在然后，他一醒来就发现自己原来躺在星语平原的草地上，他回忆着之前的种种，发现就仿佛是一场漫长的梦境一样，所以，那个地方才被称作…”

    “梦幻平原。”

    奥巴代亚的话语说到这里之后，就停止了。

    “原来如此，也就是说除了他的那次意外，就再也没有其他人进过那个什么梦幻平原了吗？”嘉莉丝听到奥巴代亚的话语之后，了然的点了点头：“看来想进去还真有些麻烦。”

    “嗯，没错。”

    奥巴代亚点点头，然后继续说道：“而且比尔博姆本身也是不知道自己如何进入到那个梦幻平原里的，甚至还一度以为那只是一场梦而已，只是他身上和空间戒指里面带回来的那些梦幻材料，才让他知道那一切并不是一场梦。”

    “唔…”

    嘉莉丝皱了一下眉，似乎是想到了什么一样，开口问道：“不过话说那个地方为啥叫梦幻平原，难道那个世界只有平原？他没有试着走到世界的边缘之类的？”

    “比尔博姆也曾试图穿越这片平原，而且事实上他也的确差一点就成功了。”

    奥巴代亚简单的会议了一下，继续解释了起来：“而至于那无尽平原的边际，则是与现实世界一样，连接着一些像是沙漠，丘陵，或者森林和树海之类的地方，可是那些平原的边际地区全都有强大的怪物，比尔博姆根本无法穿越，甚至空间魔法都对那些怪物没有丝毫效果。”

    “这么说来的话，那个地方基本上就是另一个世界喽？”

    了然的点了点头，嘉莉丝这边不知道为什么，突然想到了曾经在罗恩达姆斯学院。自己似乎在图书馆里面见到过一本奇特的书籍，能够穿越次元和时空的界限，那个书籍好像叫做…

    时代之书？

    嘉莉丝皱了皱眉，似乎有些想不起来了。

    “是的。”奥巴代亚这边点了点头：“如果记载的没错的话，比尔博姆的确曾经来到了另一个奇异的世界，那是一个不属于我们世界，甚至连规则和秩序都完全不相同的异时空。”

    “异时空吗？”

    嘉莉丝点点头：“跟我想的差不多。”

    “而且这个异时空，或者说那个梦幻平原，如果比尔博姆描述的没错的话，很有可能是远古时期曾经记载在秘典上的地方…”

    奥巴代亚没有在意嘉莉丝所说的话。仍旧在说着：“那个地方，在次元旅团的秘典之中，是一个被称为神之庭院的地方。”

    “神之庭院？”

    嘉莉丝眉头一扬。显然是对这个称呼很感兴趣，于是开口问了起来：“难道是诸神用来散步的地方么？”

    “不，那地方跟这个世界所谓的神没有一点的关系开艘航母去抗日。”

    “那为啥叫神之庭院？”稍微有些疑惑，嘉莉丝这边皱眉继续问道：“如果不是跟神明有关的话，为啥名字里面有个神字啊？”

    “名字里面有神不证明就跟天界有关系。照你这么说的话，开创新式炼金术的炼金之神克莱恩，就因为被称为‘伪神’，难道就跟天界扯上关系了吗？”

    说到这里，奥巴代亚摊了摊手，然后这才继续的说道：“显然肯定没有关系啦。至于神之庭院为什么叫这个名字，完全就是因为那个梦幻平原是在是太过于梦幻了，里面随意的一样物品。就是这个世界中难以寻觅的极品，而且只要不离开平原的话，又十分安全，曾一度被认为是某个造物主为自己所建造的庭院，所以才有了这个称呼。”

    “原来如此。”

    嘉莉丝点了点头：“那看来这个地方是块宝地啊。除了比尔博姆之外，那些次元旅者应该也到过那个位面才对。不然的话，那些古籍秘典上面也不可能记载这些资料。”

    “或许吧。”

    奥巴代亚点点头：“不过次元旅团实在太神秘了，我们也不好猜测。”

    “是啊，这群家伙简直是惹祸精。”

    嘉莉丝附和道：“你可能不知道吧，前段时间罗恩达姆斯学院的新院区，好像就被异时代的家伙入侵了，连校长都被抓走了，结果那些家伙的目的就是为了一本时代之书。”

    “这个事情我听说了。”

    没有任何惊讶的，奥巴代亚轻轻点了下头，然后继续说了起来：“听说因为冰系法神塞拉斯被抓，魔法师工会那边好像正准备反侵略呢，可惜就在这个节骨眼上，兽族竟然这么不开眼的入侵了。”

    “额，嘿嘿。”

    听到兽族，做贼心虚的嘉莉丝干笑两声，说道：“是啊，也不知道是谁那么厉害，竟然一下就把整个埃利诺要塞都夷为平地了。”

    “该死的兽人，哼。”

    奥巴代亚一听，立刻就是一肚子火：“本来我这边商会最近就不怎么太景气，结果妈蛋的兽族又来捣乱，这下可好了，一旦商路被兽人占领，我们商会就又要亏损一大笔费用了，而且战乱的时候，那些强盗总是多的好像讨厌的蟑螂一样，杀都杀不完。”

    “呃，看来你最近的生意也不是很好啊。”

    嘉莉丝听到奥巴代亚的抱怨之后，突然回想起了之前上楼时，整个商会里面的人都很少。

    “是啊，平民的东西没多大油水，贵族老爷们最近也没什么热衷的东西，所以捞到的油水也不怎么多，生意不怎么太好。”奥巴代亚叹了口气：“如果有什么新鲜的玩应儿的话就好了，只要能在贵族圈里面掀起热潮，肯定能大赚一笔。”

    而就在奥巴代亚抱怨的时候，突然一个系统提示跳了出来。

    系统提示：触发a级任务，商机-1

    帮助奥巴代亚掀起一次商业风暴，收拢1000000金币，让奥巴代亚的商会分部名扬大陆，奖励：收拢钱财的50%，经验值200000点。

    “唔。”

    突然听到了系统哥这边发布的即时任务，嘉莉丝也是一愣，随即脑袋里似乎闪过了一个点子，便开口对奥巴代亚说了起来：“那啥，奥巴代亚，你跟我说说，那些贵族都喜欢些什么玩意，我看看我能不能帮你想些办法玉面皇后。”

    “贵族喜欢什么玩意儿？”

    奥巴代亚也是一愣，不过职业的下意识让他随口就说了出来：“贵族喜欢的那些玩意，无非就是两个，一个是贵重，一般的平民完全消受不起，还有一个就是新奇，可以风靡一时的东西。”

    “贵重，新奇？”

    嘉莉丝想了一下：“被你这么一说，好像也不是特别难的样子。”

    “嗯？”

    奥巴代亚也被吸引了兴趣：“你难道有点子？”

    “是有点想法，不过这个东西比较复杂，我一个人来做的话估计比较麻烦，恐怕要麻烦我的老师来一起帮忙了。”嘉莉丝点了点头，然后露出了一个异常邪恶的表情，说道：“不过我敢肯定，这东西一旦出现在市场上，对于那些游手好闲的家伙来说，肯定是必买的东西。”

    “哦？”

    奥巴代亚听到嘉莉丝这么说，也是很感兴趣：“销售对象是那些青少年贵族？能不能告诉我大概是个什么东西呢？还有你的老师是？”

    “嘿嘿，别着急，你会知道的。”

    嘉莉丝微笑了一下：“只不过现在跟你说了也不懂，只能说这个东西对于他们的吸引力，不弱于剥光了衣服的良家少女，嘿嘿，一想到他们捧着那东西的样子，我就忍不住想笑了…”

    “到底是什么东西，居然那么有吸引力？”

    奥巴代亚这边弄的满头雾水：“难道是致幻的炼金药剂？那东西可是被帝国禁止制造的啊。”

    “嘿嘿，不是那种毒~品啦。”

    嘉莉丝摇了摇头：“只是一种能让他们沉迷在其中的事物而已，哦，对了，顺便说一下，我的炼金导师正是如今炼金协会的头把手，因为稳坐炼金之神的位置而被人称伪神的克莱恩老师~”

    “你的老师是克莱恩！”

    奥巴代亚也是瞪大了眼睛：“炼金之神克莱恩？”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝赶紧点了点头，然后得意的挺起了自己的小胸脯，卖了个萌：“哼哼，厉害吧。”

    “我很期待你的作品。”

    奥巴代亚的神色变了一下，开始微妙的笑了起来：“光是炼金之神制作的东西这个噱头，就足够满足这些贵族小子们那莫名的虚荣心里了。”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝点了一下头，本来还打算说下去，不过就在她刚准备说下句话的时候，突然从外边传进来了一阵沉重的钟声，让她不禁有些好奇，开口问道：“这是怎么了？”

    “哦，我差点忘记了…”

    听到钟声后的奥巴代亚一拍额头：“这是罗恩达姆斯学院旧学区的钟声，这个时候的钟声应该是代表学生们的课程已经结束了，也就是说他们应该已经放学了。”

    “居然已经放学了，我们聊了这么长时间吗？”

    嘉莉丝也是一愣，只不过她随即看了一眼自己系统上面的时间，这才确认了这个时间段似乎没有错，于是便站起身来：“那我就先离开一下，奥巴代亚，麻烦你给他们安排一下地方，我这么一离开也不知道啥时候能回来。”
------------

第二百五十三章 老朋友

    “居然已经放学了，我们聊了这么长时间吗？”

    嘉莉丝也是一愣，只不过她随即看了一眼自己系统上面的时间，这才确认了这个时间段似乎没有错，于是便站起身来：“那我就先离开一下，奥巴代亚，麻烦你给他们安排一下地方，我这么一离开也不知道啥时候能回来。”

    “放心吧。”

    奥巴代亚听了嘉莉丝的话语之后，也是点了点头：“我会为他们安排好最顶级的住宿，你就放心的去找你的旧友吧。”

    “妥，那我闪了。”嘉莉丝点点头，也没有多说别的，直接一闪身，风一样的就消失在了房间里…

    ……

    大约几分钟后。

    嘉莉丝这边独自一人站在了一栋陈旧的钟楼上面，打量着下方那似曾相识的景色。

    下方，正是罗恩达姆斯学院的旧学院区，相比起新学院区的那种大气，时尚的感觉，这个旧学院区显然就是完全是另一种的风格了。

    老旧的宿舍楼和教学楼，都有一种被岁月铭刻上的沧桑感，包括嘉莉丝此刻所处于的钟楼，所有的一切都显得十分的古老，有一种历史的厚重感沉淀在这其中，那是一种和新学院区完全不一样的风格，古老而典雅，连带着好像连里面的学员都显得沉静不少。

    而就在嘉莉丝这边陷入回忆的时候，身后的门却突然被人打开了。

    古老而厚重的木门显然很久没有保养过了，门轴在转动的时候声音很干涩，发出了难听的摩擦声，而这个声音也恰好让嘉莉丝能够回过神儿来，转头向后望去。

    “嗯？”

    嘉莉丝回头一看，正好看到了一个少年，而在那个少年的身后。还跟着一个长得比较可爱的少女，少年和少女的手紧密的拉在一起，脸上挂着甜蜜的笑容。

    只不过，两人显然都没有想到这里居然会有人，所以在碰到了嘉莉丝之后，两人都显得有些尴尬，连拉在一起的手都好像触电般的分开了，而那个少年则是有些郁闷似的，伸手挠了挠头：“这个地方居然也会有别人知道吗？”

    “唔，抱歉。打扰到你们了。”

    嘉莉丝这边看到这个情形后，也是一愣，没想到自己本来是想上来吹吹风的。结果居然遇到一对小两口想来这里恩爱，自己看样子占了他们的宝地，于是不由开口道歉了起来：“那啥，我只是来吹吹风的，我这就走。”

    “啊。不用不用，是我们唐突了。”

    少女连都红了，赶紧挥了挥手，解释了起来：“我们没什么的，真的。”

    “是是，我知道你们只是纯洁的男女关系。”

    嘉莉丝点了点头：“对了。我来这里是为了找人的，你们认识泰米雅吗？”

    “泰米雅？”

    听到了嘉莉丝的提问后，少年皱了皱眉头：“你是说那个从极北荒原来。很漂亮又很厉害的蛮族女战…哎呀，好痛，别掐我！”

    这边少年还没等说完，他身边的少女就哼了一声，狠狠的在他腰上拧了一下腹黑公主：男色太多挡不住。甚至嘉莉丝这边都能清楚的看到一个-12的弱点击破伤害冒了出来。

    显然，这少年并不擅长与女孩子交往。

    “对对对。就是那个泰米雅，她曾经是我很要好的朋友。”嘉莉丝赶紧点了点头：“你知道她现在住在哪个宿舍里吗？”

    “泰米雅就在不久之前就退学了，据说回到自己的家乡去了。”

    少女接过了少年未说完的话语，对着嘉莉丝解释了起来，然后好奇的看着她：“请问你找她有什么事情吗？你是…？”

    “哦，我是嘉莉丝。”

    嘉莉丝想了一下，然后就随意的对那个少女说道：“算算时间也不知道他们升没升学届，也不知道你是第几届的学生，如果是新生的话，很有可能没听说过我这个小人物的名字，要知道，我可是一年级的时候，还没开学多长时间就被开除的家伙~”

    “嘉莉丝？”

    少女歉意的笑了一下：“不好意思，我是新生，所以好像真的没听说过…”

    而这边没等少女说完，那个少年就惊呼起来。

    “燃烧魔女！”

    少年瞪大了眼睛，神色之间突然变得很激动：“我是跟你一届的，我认识你！你是燃烧魔女嘉莉丝！”

    “她就是燃烧魔女？”

    少女也是一愣，也是从眼里冒出了崇拜的目光来：“你经常跟我提到的就是她吗？传闻中甚至击败了冰雪王子格兰特的强大魔剑师？”

    “我啥时候这么出名了…”

    嘉莉丝一抹脸：“等等，先别讨论这个问题…话说泰米雅那家伙怎么跑回北方去了啊？”

    “不知道，据说是因为在学院呆不惯，又很寂寞，于是就回去了。”

    少年摇了摇头，然后突然翻出了一张羊皮纸：“燃烧魔女，能给我在这签个名儿吗？”

    “居然都开始要签名了啊…”

    嘉莉丝一阵无奈，不过倒也没拒绝他，随手拿起笔就划拉了起来，这边手里写着，嘴上也不停，继续问道：“那泰米雅离开了，其他人还在吗，比如…嗯，对，就是你刚刚说的什么冰雪小霸王…啊不是，冰雪小王子格兰特，他还在这里吗？”

    “是冰雪王子，不是冰雪小王子啦~”

    少女认真的对嘉莉丝纠正了一下，然后说道：“格兰特王子的确还在这里，他住在男生宿舍顶层的1号牌房间里。”

    “哦，顶层吗？”

    嘉莉丝点了点头，看来这一点倒是和之前学院宿舍的设定差不多，都是实力强的有特权，可以住在顶层单独的房间里。

    “是啊，因为格兰特王子的实力超强的呢。”少女花痴般的说道，两只眼睛里面都全是不断闪耀着的小星星，只不过她没有注意到，一旁的少年已经开始吃醋了，连语气中都带了浓浓的酸味儿：“哼，什么实力超强，到头来还不是被燃烧魔女给打败了。”

    “哼，不许你说格兰特王子的坏话！”

    少女也不满的说道。

    “好了好了，我签完了，也不打扰你们了容婉全文阅读。”看到小两口似乎有矛盾要产生，这边嘉莉丝也是无奈的笑了笑，轻轻一跳就跳到了钟楼的外侧栏杆上面，然后对着两人挥了挥手：“那么再见啦，看老娘的信仰之跃~”

    随后，在两人惊讶的注视下，嘉莉丝双手张开，就像是一个十字架一样，然后整个人就那么向后仰了过去。

    “这…”

    少年和少女都被她这一手给弄的愣住了，一时间居然忘记了争吵…

    ……

    镜头转回嘉莉丝这边。

    虽然说嘉莉丝也是演绎了一出信仰之跃，从那么高的大钟楼上面一跃而下，不过由于附近比较空旷，再加上她离开现场的速度比较快，倒也没引起太大的骚动。

    在看了一眼地图之后，这边嘉莉丝也是找到了男生宿舍。

    不过虽然找到了男生宿舍，不过嘉莉丝这边倒也遇到了一点小麻烦，这边的宿舍管理员是个顽固的老头子，说什么也不让嘉莉丝进去，非说她是过来找男朋友约会的，搞的嘉莉丝也是十分的蛋疼。

    无奈之下，嘉莉丝只好抓住了一个素不相识的男学员，让他帮忙叫一下格兰特。

    大约过了十分钟之后，格兰特这才急匆匆的从宿舍楼里面赶了出来，看他一脸急迫的样子，看样子是很想赶快见到自己才是，而在格兰特的身后，炎狱战士卢，还有猥琐的土系法师戴维也一起跑了出来。

    “嘉莉丝！”

    格兰特这边三个人看到嘉莉丝，都是面上一喜，大声的对她喊了起来。

    “嗨，小朋友们大家好，还记得我是谁吗？”嘉莉丝也是回应了他们一下，微笑着挥了挥手：“对了，我就是被称为燃烧魔女的演员，嘉炮~”

    “这乱七八糟的说辞，果然还是你的风格。”

    格兰特慢慢走了过来，轻轻一拳打在了嘉莉丝的肩膀上，微笑着说道：“看样子你好像又变强了，走，我们去附近喝点东西，顺便聊一聊。”

    “诶，就你们三个吗？”

    嘉莉丝歪了歪头：“这样也太不热闹了吧，不再多叫上一些人吗？”

    “嗯，你想叫谁？”

    格兰特稍微愣了一下，然后说道：“泰米雅的话，已经回到北方去了，而且迪尔斯也是因为资质过好，再加上神之子的天赋，直接加入教廷了。”

    “嗯，她的事情我大概听说了。”

    随意的点了点头，嘉莉丝继续说道：“对了，布罗德那家伙呢？还有路易斯，贝拉米，莉娜她们，都叫过来吧，人多也热闹点，很久没回来了，就让大家聚一聚好了~”

    “嗯，说的也是。”

    格兰特想了一下，然后点点头，赞同了嘉莉丝的这个想法。

    “对了，还有你们两个的相好，都带出来。”嘉莉丝一拍头，对着戴维和格兰特说了起来：“别跟老娘装小清新，把朱莉和西洛也都叫出来。”

    “好，我们先去外面的饭馆占个座，我找人去通知她们。”

    格兰特也没矫情，点头同意道。

    “好，那走吧。”
------------

第二百五十四章 会谈

    “好，那走吧。”

    嘉莉丝点点头，说道。

    “嗯，跟我来。”格兰特点点头，然后带着嘉莉丝就往校外走去…

    ……

    十多分钟后。

    嘉莉丝跟着格兰特，左拐右拐的，最后在一个巷子的最深处，来到了一家外表很普通，甚至有些破旧的酒馆，这才推门打算带着嘉莉丝走进去。

    “我怎么觉得这地方这么眼熟…”

    嘉莉丝一抹脸，这地方的布置好像跟刺客联盟经营的小酒馆很像，或者说，这里不会就是刺客联盟在萨尔科默城的分部地点吧？

    “嘉莉丝，你别看这里好像很破旧，但是这里的食物和酒水都很棒的。”格兰特这边回头看了一下嘉莉丝，大概是觉得她不太喜欢这里，于是便开口解释了起来：“而且这里的地下还有专门的隔间，墙壁都刻了隔音魔法阵，所以完全不用担心被别人偷听。”

    “原来如此。”

    嘉莉丝这边点了点头，然后推了格兰特一把，说道：“那走吧，别再门口呆着了，进去再说。”

    “嗯。”

    格兰特这边看到嘉莉丝似乎也没什么抵触，于是就点了下头，推开门带着众人走了进去。

    而当进入这里之后，嘉莉丝才发现，这个酒馆的里面完全跟外面就不是一个级别的，甚至可以说外表是专门用来迷惑人的，因为在这个酒馆的内部设施和结构都是很棒的，摆放在吧台旁的扩音魔法阵正在播放着柔和的音乐，魔法水晶带来的光源稍微有些暗淡，不过却正好符合在场的气氛。

    酒吧里摆放的桌椅并不是木质的，而是那种柔软的沙发，光是看着就很惬意。此刻，正有几桌客人正坐在那里，满脸的舒适和慵懒，慢慢的一边低声聊天，一边饮着杯中甘美的酒液。

    “哟，这不是格兰特嘛。”

    吧台上的酒保本来正在低头擦拭酒杯，结果听到有人开门的声音抬头一看，顿时开心的笑了出来，一口洁白的牙齿露出来：“怎么样，今天也来喝几杯吗？”

    “康纳（r）。”格兰特对着酒保也微笑了起来。然后对他说道：“今天不是来喝两杯，而是遇到了老朋友，打算在这里聚一聚。麻烦你给我准备一个独立的房间好吗？”

    “嗯，没问题，我这就叫人去准备。”康纳点了点头，然后问道：“大概多少个人？就这些吗？”

    “大约十人左右吧。”

    格兰特算了一下，然后说道。

    “好。我明白了。”康纳点了点头，然后拿起了一个类似水晶石一类的东西，对着里面说了起来：“嘿，小子，你上来一下，格兰特要一个10人份的独立房间。”

    过了一会儿。随着一阵脚步声，一个面容略显清秀的少年从楼梯下面走了上来，先是四下的打量了一下。看到了格兰特等人正站在那里，于是立刻的来到了酒保康纳的面前，对着几人鞠了个躬，说道：“格兰特先生，请跟我来。我已经准备好了最顶级的独立房间。”

    “嗯。”

    满意的点了点头，格兰特一挥手：“在前面带路吧胜者为王。”

    “是。”

    少年点点头。然后就走在了前面，不久，就带着几人来到了一个地下的空间，整个地下室的空间应该蛮大的，不过此刻全部都被做成了一个个的隔间，这些隔间有大有小，而那个少年并没有停下，而是一直带着他们走到了最里面，这才停下了脚步。

    “格兰特大人，就是这里了。”少年转身对着格兰特鞠了一躬，然后掏出一张卡片，打开了房间的门，问道：“您看这间如何？”

    “不错，就这里了吧。”

    格兰特点点头，然后随手掏出了一枚紫晶币丢给了那个少年，说道：“那就进去点些东西吧。”

    随后，格兰特这边就是带着嘉莉丝，还有戴维和卢一起走进了这个所谓的包间儿，嘉莉丝四下的打量了一下，没有发现什么异样，而且房间里的布置也都很不错。

    天花板上面是很漂亮的水晶吊灯，四面的座椅也都是柔软的沙发，中央则是一个四方形的水晶桌，此刻上面正摆放了一些简单的小玩应儿，还有一些瓜子零食之类的东西，而且不光这些，最重要的是这个房间的通风系统似乎做得很棒，让人丝毫感觉不到憋闷的感觉，甚至从通风管中吹出的风还异常的清凉干爽，让人很舒适。

    “嘉莉丝，这里最出名的就是酒水的调配了，虽然说吃的也不错，但是比起酒来就差一些了，如果来这里不点些酒的话，那就太可惜了。”

    格兰特随手从桌子上拿了本酒水单，递给了嘉莉丝，然后继续说道：“来，看看你喜欢喝点什么？”

    “哦，我看看。”

    嘉莉丝点点头，然后接过了酒水单，仔细的打量了起来。

    不得不说这里的酒水选项的确很多，从果汁，果酒，再到麦酒，烈酒，还有进行精心调配过的酒，甚至嘉莉丝还找到了一丝混合的碳酸饮料的影子，立刻就吸引住了她的注意力。

    “给我来一盆这个。”嘉莉丝这边一伸手，指向了一个酒水单上的酒类。

    那是一个晶莹的水晶杯，里面装着大半杯的黑色液体，不断的冒着灰白色的泡沫，上面放了一块冰块，插着一支蓝色的吸管，而且在酒水里面还泡了小半只柠檬，看起来大概是一种半碳酸酒水的饮品，署名蛮好听，叫做什么黑夜魔鬼。

    “小姐…这个只能论杯卖的…”

    站在门口的侍者少年一听，顿时额头就是一滴汗流了下来，不过却依然陪着笑说道。

    “哦，那先给我来一杯解解渴啦。”嘉莉丝稍微的卖了个萌，然后继续说道：“然后稍微给我来一盘炸盐橘土豆条。”

    “好的。”

    少年松了一口气，然后在一个小册子上记下了嘉莉丝的要求。

    “我要一杯地狱火海。”卢连酒水单都没有看，就对着那个侍者少年开口说了起来：“还有一碟你们这里的特色秘制烤肉。”

    “一杯冰雪玫瑰，还有精灵果酒，麻烦你了。”

    格兰特微笑了一下，显然是替他的那个精灵朱莉点了点东西：“还有大号的冰镇水果拼盘。”

    “嗯，请问还需别的吗？”

    “嘿嘿，这不是还有我呢嘛。”戴维笑得有些猥琐，开口点了起来：“服务员，给我来两个28的秦时若云。”

    “……”

    不光是侍者少年，就连在坐的众人都是一愣，直到过了一会，侍者少年才反应了过来，无奈却又陪着笑的对戴维说了起来：“先生，我们这里没有那种特殊服务…”

    “什么！”

    戴维当时就不乐意了，一拍桌子：“我是说给我来两个你们这里28金币的那个什么菜，你这小子，给我想哪里去了！？”

    “……”

    不光是嘉莉丝抹了把脸，就连那边的侍者少年都是一副要哭出来的样子：“好吧，先生，抱歉是我想多了，我们这里28个金币的菜式是一款清凉的爽口甜汤，您是想点这个吗？”

    “嗯，没错，就是那个。”

    戴维点了点头，然后转过来对着众人解释了起来：“我说你们可别误会我啊，那个甜汤味道真的不错，我和西洛都很喜欢。”

    “哈哈哈，没事，哥们我懂你。”

    卢在一旁大声的笑了起来，然后拍了一下他的肩膀：“青春就是暴走的性…”

    “咳。”

    格兰特突然咳嗽了一声：“你们俩给我注意点形象，没看到嘉莉丝还在那边坐着呢吗？”

    “额，嘿嘿。”

    卢被格兰特这么一提醒，也是明白了过来，尴尬的笑笑，挠了挠头就没了动静。

    “这里暂时没有你什么事了，你先下去吧。”格兰特看了一眼一旁站着的侍者，对他说道：“下去先把酒水拿过来吧。”

    “是。”

    侍者少年点点头，然后转身离开了，还轻轻的关上了门。

    “嘉莉丝，好长时间没见，你这一段时间是怎么过来的，我感觉我已经完全看不穿你了。”格兰特看到侍者走出去了，也没有客套，直接端起杯子喝了一口，然后就对着嘉莉丝开口说了起来。

    “别提了，我这段日子过的简直了，都能让吟游诗人给我写成小说了，唉。”

    嘉莉丝一听，立刻无奈的叹了口气。

    “哦？外面的世界很精彩吗？”卢看到嘉莉丝一幅这样的表情，感兴趣的开口询问了起来。

    “是啊，很精彩，精彩的都让我快要沉醉在这种感觉里了。”

    嘉莉丝点了点头，不过她不是很喜欢这个话题，于是就反问了起来：“你们的实力也提升不少了嘛，怎么样？在学院里面过得如何？”

    “嗯，还好。”

    格兰特点了点头：“自从塞拉斯老师被那些异时代的混蛋抓去之后，我每天都在努力的提升着自己的实力，现在我已经有魔导师的实力了，甚至已经快到达大魔导师的境界了。”

    “嘿嘿，我也是土系魔导师了。”

    戴维干笑了两声，然后说道：“不过比起格兰特我就差得远了，我只是刚到达魔导师的境界而已。”

    看到两人都说完了，卢也开始说了起来：“我也是剑师的水准，嘿嘿，不过如果穿上家传的狱岩石铠甲，再加上恶魔血脉的话，应该能与大剑师一战。”
------------

第二百五十五章 美酒与美食

    “我也是剑师的水准，嘿嘿，不过如果穿上家传的狱岩石铠甲，再加上恶魔血脉的话，应该能与大剑师一战。”

    卢嘿嘿一笑，然后开口说道：“不过尽管我已经这样的实力，却还是看不清嘉莉丝你的深浅，我很好奇，拥有比我还优秀的血脉的你，现如今的实力到底是到了哪种水平呢？”

    “我？”

    嘉莉丝一愣，指着自己疑惑的问。

    “是啊。”格兰特也是在那边点起了头：“我也很好奇呢，嘉莉丝你现在的气息虽然隐藏的很好，但是偶尔的一丝泄露出来的气息却也是相当的恐怖，你到底在离开学院之后经历了怎么样的事情，才能让你有这样的实力？”

    “等我先整理一下思路…”

    嘉莉丝一抹脸，无奈了起来，自己现在的等级是一百八十四级，这个实力水平，自己也是不知道怎么跟格兰特他们解释。

    换算成这个世界的等级制度来说，自己应该是很强的那种史诗级魔法师加上同样史诗级的剑士，所以仔细设想一下，就算是同样对上那些魔法公会里面的史诗魔法师，或者剑士工会里面的那些剑神，自己估计也能一个打十个……

    没办法，毕竟人类这边魔法师的等级，嘉莉丝也差不多基本都看到过了，好像就没有一个能超过150级，连魔法工会的会长，时空法神阿米利亚都是如此。

    等级压制一旦出现，那么即使是属性很好，等级低的那一方也有着很大的劣势，首先就是攻击力，高等级单位攻击低等级的单位时，会根据等级差距出现一个叫做“碾压”的额外伤害，而且被等级低的单位攻击时。也会因等级差距而免疫一定量的伤害数值。

    至于各种乱七八糟的其他属性，这里也不一一举例子了，反正嘉莉丝自己心里也清楚，在这片大陆上面，以自己的实力几乎已经可以横着走了，单挑能打过自己的基本没有。

    而谈到群殴…

    抱歉，破镜者的被动再配合上米诺尔和镜像，嘉莉丝同样完全不惧…

    “好吧，我现在的实力，大概已经到了魔剑神吧。”嘉莉丝想了一下。最后也还是决定说实话：“不过实力增长的这么快，主要还是跟一些乱七八糟的奇遇有关系的。”

    “什么！神级？”

    不光是一旁的卢跟格兰特，就连戴维都有些难以控制自己的情绪了。失声喊了出来。

    “是啊。”嘉莉丝有些尴尬的挠了挠头：“也不知道怎么，一不小心就变得这么强了，搞的我也是很郁闷啊。”

    “我的老天，你到底是怎么提升实力的…”

    格兰特几乎不敢相信，只见他有些夸张的看着嘉莉丝。说道：“要知道，我从自己的老师被抓后，就一直近乎疯狂的努力着，甚至只要能够冥想，我就不放过一丝提升的机会…”

    “你也很努力了，只不过我开的挂比较多而已。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“我体内的血脉比较厉害工科生的彪悍人生。这才是主要原因，你并没有输给我，你只是输给的血脉而已。”

    “嘛。”

    格兰特也是笑了一下。看样子并没有特别羡慕嫉妒恨，而是显得很随意的对着嘉莉丝说了起来：“我还是很喜欢我身体里的人类血脉的，嗯，虽然你的实力让我有些震惊，但是我没有羡慕。”

    而也就是格兰特说话的时候。响起了敲敲门，打断了他。

    而后。那个侍者的声音响了起来：“先生，您点的东西到了。”

    “哦，进来吧。”

    格兰特点点头，然后允许道。

    “是。”侍者少年应了一声，然后轻轻的开了门，嘉莉丝看了一眼，可是他的手上居然什么也没有，完全是空着手上来的。

    “先生，这是您要的酒水。”

    侍者这边说着，然后就伸出手来，那是一双很干净的手，指甲也被修剪的很整齐，上面带着一枚奇特的戒指，只见戒指上微光闪了下，就是一杯清莹亮白的酒液出现在了桌子上，随后，戒指又闪了一下，一个水晶瓶装着的翠绿色精灵果酒也被放在了一旁，顺带的，还有一个很漂亮的杯子。

    继而，一个大约有足足脸盆大小的水晶盘被摆上了桌子，水晶盘上面摆满了各种各样很漂亮的水果…

    那些水果都被冰镇着，有些可以直接吃的就那样放在了里面，而有的比较麻烦的水果则是已经被处理好了，剜去了核，也削掉了皮，只把甜美的果肉整齐的码好，放在盘里。

    “先生，这是您的。”

    侍者把果盘拿出之后，又对着卢微微的点了下头，手一挥，一杯火红的好像岩浆似的液体出现在了他的面前，那液体并不清澈，相对的甚至有些粘稠，上面不停的燃烧着火焰，甚至把这个屋的温度都稍微的升高了一些。

    随后，卢的那盘烤肉被拿出来了，碟子比起刚刚的果盘稍微有些小，大概只比卢的手掌大上一圈而已，上面整齐的码放了一些烤肉片。

    “嘿嘿，好香。”卢这边看到自己的烤肉已经出现了，也不顾及别的，直接拿起叉子就扎了一片肉送入口中，一边闭着眼睛咀嚼，一边发出了赞赏的声音。

    “来，我也尝一下。”

    就在侍者正在给戴维上甜汤的时候，嘉莉丝这边直接也摸出了一根叉子，迅雷不及掩耳盗玲之势扎了片肉，然后吃到嘴里，开始品味起来。

    “唔。”

    不过就在肉片吃到嘴里之后，嘉莉丝稍微的愣了一下，不是因为别的，而是因为好吃…

    这个烤的大概是某种魔兽的肋肉，肥瘦相间的肉质比例显得恰到好处，而且烤肉的手法也是很完美，加上那咸鲜适口的烤肉酱，吃到嘴里之后，肥肉上的几乎入口即化，瘦肉的味道也是微妙的发生变化，简直好吃。

    “嘿嘿，再来一片~”嘉莉丝这边吃完了之后，又举起了自己的小叉子，笑嘻嘻的准备过去扎肉。

    “不行，总共就这几片，不给吃了。”

    卢这边一看嘉莉丝又举起小叉子了，居然变得像个小孩子一样，用一只手护住了那一盘烤肉，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的：“想要自己点，不许吃我的。”

    “喂喂，你这也太小气了吧…”

    嘉莉丝看到卢这个样子，顿时无奈的笑了起来，这大男人怎么跟个小孩似的魅影随形最新章节。

    而就在这个时候，那边的侍者也是开始给嘉莉丝端上来她自己的东西了。

    “小姐…这是您的黑夜魔鬼…”侍者说了一句，然后端过来一杯黑褐色的液体，不断的有气泡在从里面冒出来，发出一种沙沙的声音，里面放了几块冰，还有一根吸管。

    当然，还有泡在里面的半只柠檬。

    “这是您的炸盐橘土豆条。”

    说着，一个巴掌大小的水晶出现在了桌子上，上面整齐的码了很多被切成细长条状的炸土豆，还撒着一些黑胡椒碎末，以及一些亮晶晶的盐橘汁结晶。

    “哦，谢谢，你可以下去了。”嘉莉丝点了点头，对那个侍者说道。

    “是。”

    侍者少年点点头，然后就离开了房间，还顺手关了门。

    “话说这里可真是土豪啊，一个服务员居然都用空间戒指来运送酒水，简直了。”大概是看到侍者少年已经离开了，嘉莉丝这才开口跟众人说了起来。

    “这里主要的消费群体就是贵族。”

    格兰特这边慢悠悠的喝了一口那个冰雪玫瑰，从嘴里喷出了一口白色的雾气，然后才继续开口慢慢的说了起来：“虽然外表看起来完全不起眼，但是里面的各种设施和服务却很到位，尤其的调的酒很好喝，食物也做得很好吃。”

    “嗯，是啊，格兰特找到的这地方的确不错。”

    卢一边咀嚼着美味的烤肉，一边说着：“有时候我都来这里奢侈一下，吃这个烤肉吃到饱，简直太棒了。”

    “还真是奢侈啊，对于你来说。”

    嘉莉丝看了一眼那个小盘子，又看了一眼卢的巨大体型，点头说道。

    “和你们这群土豪做朋友，真是每天都能被闪瞎几万次狗眼。”戴维一边用汤匙舀着甜汤吃，一边说了起来：“眼睛都变成24k氪金做的了。”

    “氪金？”

    格兰特看了戴维一眼：“那是什么，我怎么没听说过，难道是什么新式的魔法金属材料吗？”

    “不要在意细节。”

    嘉莉丝挥了挥手，然后端起了杯子，喝了一口那个什么黑夜魔鬼，果然与自己想的差不多，这玩意儿跟可乐的味道很相似，于是她就忘记了自己该说什么，直接开始吃起了炸盐橘土豆条。

    简称薯条。

    而也就是在这个时候，门外突然出现了两个名字，嘉莉丝抬头一看，是朱莉和西洛。

    于是嘉莉丝一边吃着薯条，一边格兰特示意开门：“喂，宿敌，你的老相好和戴维的老相好来了，快去开门。”

    “啊？”

    格兰特也是一愣：“啥？”

    “朱莉和西洛来了，就在门外呢，你不信的话，一会她们就敲门……”

    而没等嘉莉丝说完，敲门声就如约而至。

    “砰砰砰。”
------------

第二百五十六章 落寞的微笑

    “砰砰砰。”

    一阵敲门声响起。

    “你看，我说她们来了你又不信。”嘉莉丝一边吃着薯条，一边耸了耸肩，说道。

    “不愧是达到那种境界的实力，感知力好厉害。”

    格兰特看向一旁正吃着薯条的嘉莉丝，感叹了一下，然后转头把门打开，而门的外面，果然是森林精灵朱莉，还有戴维身边的那个女刺客，西洛。

    “嘉莉丝，好久不见。”

    门被打开之后，朱莉这边正好看到了正吃着薯条的嘉莉丝，微笑着对她点了点头，简单的问候了一下。

    “嗯，朱莉，好。”

    抬头看了那边的森林精灵一眼，与自己一样，时间丝毫没有在她身上留下任何的痕迹，相比起格兰特或者卢那开始变得成熟的脸颊，朱莉的面颊还是那么的稚嫩，翠绿色的长发和眼睛，仿佛举手投足之间就能带来自然的气息。

    而相比起温柔的朱莉，那边的西洛就显得很冷酷了，笔直的站在朱莉的身后一言不发，身上穿着黑色的行装，上面绑了许多匕首一类的东西，腰间也带着一剑一斧。

    虽然东西很多，但是却不显臃肿，恰到好处的把她瘦弱的身体给掩盖住了。

    而且，在她身后还披了一层厚厚的黑色披风，连带着罩在头上的兜帽一起，此刻她站在黑暗中，就好像融进里面一样，一个不注意都容易找不到她在哪里，就连双手，都带着一层黑色的薄手套。

    “西洛，这是嘉莉丝，快跟她打个招呼。”坐在里面的戴维看到西洛的样子，对她说道。

    “…好。”

    沉默了一小会之后。西洛冷冷的憋出了一个字。

    “噗。”嘉莉丝本来还喝着那个味道像是可乐的黑夜魔鬼，结果听到西洛的打招呼，差点就喷了出来，这家伙还挺有趣。

    “好了好了，都进来吧，别在门口站着。”

    嘉莉丝笑了一下掩饰掉自己的尴尬，然后微笑着对朱莉和西洛招呼了起来。

    “嗯，是啊，都进来吧。”格兰特也点了点头，说道。

    “那我就坐在这里了~”

    朱莉这边显得心情不错。微笑着坐在了格兰特的身侧，而格兰特则是顺手把门关上，把精灵果酒给朱莉倒上了大半杯。对她说了起来：“特意为你点的，还有这个水果拼盘，随便吃。”

    “嗯。”

    朱莉点点头，然后端起来喝了一小口，对着格兰特露出了一个甜美的笑容。说了起来：“很好喝。”

    而另一边也是一样的情况。

    只见戴维把那一小碗甜汤推到了西洛的面前，跟她说了起来：“上次我看你比较喜欢吃这个，我这次就先帮你点了，这次里面的甜茎块和橘子冻都很多，我觉得你应该会喜欢。”

    “咦？”

    旁边的卢突然疑惑的看了戴维一眼：“戴维，你这家伙怎么能骗人呢。明明是你刚刚拿汤匙挑了半天，然后把你那碗里面的甜茎块和橘子冻挑到另一碗里面的，现在怎么能骗人呢。这样不好。”

    “…”

    众人都一阵沉默，除了格兰特在一旁捂嘴偷笑重生，腹黑女神。

    “你特么不说话能憋死啊！”戴维被卢戳穿了之后，脸上居然微微带上了一点红色，直接就怒了，在身上掏了掏。把他那又短又不会旋转的小法杖掏了出来：“你信不信我用我的自创魔法，让你吃一嘴翔味儿的土？”

    “切。要不是我的狱岩剑和狱岩铠甲被爷爷没收了的话，你早就糊了。”

    卢不屑的回击了起来，甚至连格兰特都被他带了进去：“你们这些混蛋，难道不知道一句老话吗，秀恩爱，分得快！”

    “我看你才是。”

    格兰特看了他一眼：“吃不到葡萄说葡萄酸，自己长这么个体型还埋怨自己没女朋友，我觉得只有也女兽人才能适合你。”

    “我知道你嫌自己很短小，所以嫉妒我。”

    卢也丝毫不顾及场合，就这样大声的说着略荤的话语：“没办法啊，魔法师毕竟体力不行，两三下就累的直喘气，哪里像我这样的战士，腹肌就是多，有9块！”

    “你也挺奇葩…”

    嘉莉丝一抹脸：“是六块还是八块我就不管了，反正是双数，可是你又多出一块是闹哪样？”

    “咳。”

    大概是卢的话语，森林精灵小朱莉这边脸都羞红了，此刻假装的咳嗽了一声，希望卢能就此停下这种话题。

    不过显然没什么效果。

    “哼，我可是土系的，硬化术什么的我就不说了，到时候你们都要跪舔，跪舔懂么？”戴维不屑的哼了一声：“腹肌多有什么用，老子一块儿顶你十块。”

    “嗯，是啊，因为你就一块。”

    卢点了点头：“没事，我是你兄弟，不会嘲笑你的。”

    “哥自己研究出来的硬化术，硬化时间从一小时到两天不等，可以让自身的组织之中渗入土元素，从而变得坚硬，仿佛钢铁一样，而且还可以给别人施加，任何部位都可以。”

    戴维双手抱胸，得意洋洋的说道：“土系魔法大神，戴维老爷的绝技，局部硬化术，懂么？”

    “嗯？”

    格兰特的眼睛明显亮了一下，看着戴维，露出一个你懂我也懂的表情，对着他笑着说了起来：“戴维，我一会再请你一碗甜汤。”

    “你讨厌。”

    朱莉一听，顿时脸蛋就红透了，噗嗤一下冒出一大团蒸汽，看起来一定很烫的样子，像是蒸熟的螃蟹。

    “切。”

    相比起格兰特，卢依然是一副不屑的样子：“硬化术有个屁用，老子还没女朋友，我该黑你照样黑你，渣渣。”

    说完，卢还对戴维竖起了一根中指。

    “你这真是自寻死路。”

    戴维先是假装很生气了一下，然后突然坏笑了起来：“别怪哥哥没提醒你，我说这玩意可以给别人使用，就像是这样。”

    说完，他直接一挥法杖：“万能的土元素，大地的母亲，请将您的力量赐予我，让我赋予别人坚石般的防御力我的主神游戏。”

    说着，他直接把法杖对着卢一挥。

    卢先是一愣，而等到那土黄色的光芒逐渐消失在他身上的时候，他突然就猛的一弯腰，整个人缩成了一团，也不知是愤怒还是害羞，脸居然都红了起来，怒吼了一声：“我艹！”

    “哈哈哈哈，逗比。”

    戴维得意的笑了起来：“卢，你可想好了，嘉莉丝小姐可还在这里呢，你和你的小伙伴可都安分一些，不然的话，嘿嘿，对你没好处哦。”

    “你居然还知道我在这里呢啊。”

    嘉莉丝一阵无奈的揉了揉额头：“我还以为你都把我给忘了，还有你的魔法真厉害，我当时就惊呆了。”

    “戴维，你真是我的好兄弟。”

    卢一脸难堪的表情，好像吃了翔一样：“相信我，你早晚会后会这样做的。”

    “谁管你。”

    戴维得意无比，直接不理卢，转过身来对着西洛说了起来：“西洛，嘿嘿，好吧我承认是我不喜欢吃甘茎块和橙子冻，所以你就帮我吃了吧，不许浪费。”

    “……”

    虽然带着兜帽，看不清她的表情，但是嘉莉丝这边却看到了西洛的肩膀，在戴维说出那些话时候微微的震了一下。

    系统提示：西洛对戴维的好感+30。

    “你妹的系统，别人刷好感居然跟我提示…”嘉莉丝这边刚准备喝一口可乐，结果又差一点喷了，这两对儿该烧的家伙，刚凑到一起就玩命的秀恩爱。

    不过当然了，此刻没有人还会注意到嘉莉丝了，戴维正在喂西洛吃甜汤，格兰特抱着朱莉在聊着别的什么东西，卢一脸难堪，差一点就要钻到桌子下面了，一个个的都自顾不暇，哪里还有功夫理会嘉莉丝。

    “来，张嘴，之前你不是最喜欢吃甜茎块了吗？”

    戴维这边那了根汤匙，舀了一小勺甜汤，连带着一块晶莹的白色晶块，对着西洛送了过去，嘴上还继续说着：“我记得小时候我去挖甜茎块的时候，你都开心的会跳起来。”

    “好吃…”

    西洛没有摘下兜帽，不过却没有拒绝这一小匙甜汤，轻轻的吃了下去，末了才极其小声的说了一声，估计除了听力绝伦的嘉莉丝，就连戴维自己都听不到。

    “戴维大哥，快帮我解了这个魔法吧，我快不行了。”一旁的卢发出了哀鸣。

    “好啦，我帮你解。”

    嘉莉丝笑了笑，然后伸手一弹，一颗火星从她的指尖上飞了出去，直接落到了卢的身上，嘉莉丝的魔法有毁心判定，所以顿时就烫的他直哆嗦，不过下一刻，卢就发现戴维之前对他释放的魔法，居然就这样的被解除了。

    “嘿嘿，谢谢，嘉莉丝。”卢一看魔法居然真的解除了，顿时就把腰杆挺起来了，对着嘉莉丝笑了一下，说道。

    “没事，其实看你们这么打闹，也挺怀念的。”

    嘉莉丝用手拄着下巴，微笑着摇了摇头，之前看着他们之间互相的打闹，自己突然想到了已经死去的卡罗琳，神情之中不免多了几丝的落寞，想必此刻有她在自己身边的话……

    自己也能笑的开心一些吧？
------------

第二百五十七章 朋友

    自己也能笑的开心一些吧？

    嘉莉丝的眼神渐渐的迷离起来，好像又回忆起了当初的一点一滴，从相识到相知，这个身世很可怜的小家伙愿意一直追随自己，哪怕坠入地狱也在所不惜，对着自己永远都抱着那一丝自己读不懂的感情。

    那种感情到底是什么呢？

    友情？亲情？还是…其他的什么？

    很粘人，很喜欢缠着自己的小家伙，像是一条小尾巴一样一直跟在自己身后，憧憬着自己，关心着自己，依赖着自己，大大的红色眼睛里总是充满了很温柔的感觉…

    ……

    “嘉莉丝？”

    一旁的格兰特本来在跟朱莉聊着天，不过大概是看到了嘉莉丝有些落寞悲伤的表情，于是有些疑惑的开口对她叫了起来。

    “嗯？”嘉莉丝从回忆中清醒过来，露出一个熟悉的微笑：“怎么了？”

    “我才要问，你刚刚怎么了？”

    格兰特皱了皱眉：“老实说，我很不喜欢你的这个笑，让人看不透你到底在想些什么。”

    “刚刚…没什么啊……”

    嘉莉丝歪了下头，然后用手端起了那杯黑夜魔鬼，一边看着里面的气泡，一边继续的说着：“我不是说了嘛，只是很怀念你们这种能够在打闹的日子了，能天天这样跟朋友在一起打闹，也是很幸福的事情。”

    “算了，不谈这件事了。”

    格兰特挥了挥手，然后问了起来：“对了，卡罗琳呢，她不是跟你一直在一起的吗？”

    “咣当。”

    嘉莉丝手腕一抖，半杯的黑夜魔鬼不小心掉到了桌子上，黑色的液体顿时溢的到处都是。

    “喂喂。怎么了啊！”格兰特这边也是一愣，急忙的抬手释放了一个急冻术，把桌子上的液体冻结起来，然后一挥手搅成冰屑，吹进了垃圾桶里面。

    “没什么，手抽筋了。”

    嘉莉丝有些不自然的微笑了一下，然后说道。

    “是吗？”格兰特看了嘉莉丝一眼，然后说道：“你的表情可不是这么说的，嘉莉丝，我们应该是朋友吧。你真的想连我们也瞒着吗？”

    “真的不是什么大事，只是因为出了一些意外，卡罗琳她…她今天才没来的。”

    有些慌乱的把杯子重新扶了起来。嘉莉丝解释了起来：“相信我，下次我绝对会带她一起回来见你们的。”

    “她到底怎么了？”

    格兰特眉头一皱：“到底发生了什么事？”

    “卡罗琳？”

    戴维也是一愣：“你是说那个总跟在你身边儿的小萝莉吗？她出什么事儿了？”

    “是啊，嘉莉丝，你就告诉我们吧，我们不是朋友嘛？”

    卢也在一旁附和了起来。

    “……好吧财色兼收最新章节。”嘉莉丝沉默了一下。然后缓缓的说了起来：“之前我们离开学院之后，就前往了帝都……”

    嘉莉丝足足说了大概半个小时，这才把一些该说的东西给说了出来，不过当然，她并没有说到心戒，只是说战斗时由于自己的疏忽。卡罗琳被腐化后的审判长丹尼尔临死前的含怒一击给偷袭到了，然后重伤不治，死了。

    “之后我怒发冲冠。彻底的觉醒了体内的恶魔力量，失去了意识，而在失去意识之前，为了不破坏人类世界，我逃向了埃利诺山脉……”

    嘉莉丝慢慢的说着：“然后当我醒来的时候。周围是一片尸山血海，数不清的兽人死在了我的剑下。而我则是逃离了那个地方，在兽人那边转了一圈，最后听说埃利诺要塞被兽人毁了，我就赶忙跑了回来，看看能不能帮上什么忙。”

    “就是这样了。”

    耸了耸肩，嘉莉丝说道：“大概我的经历就是这样了。”

    “……”

    死寂的沉默。

    不光是格兰特，就连性格大大咧咧的卢都是一阵沉默不语，一副很难过的样子。

    “那你打算怎么办？”一个清脆的声音突然在房间里响了起来，嘉莉丝一抬头，居然发现是西洛在说话，只见她冷冷的开口问道：“你要复活她？”

    “嗯。”

    嘉莉丝点点头：“刚刚不是说了吗，下次再见面，你们就会看到她的，保证活生生的。”

    “什么？”

    格兰特一愣：“可是卡罗琳她已经死了啊，难道你要从死神的手里夺回她吗？”

    “死神？”

    嘉莉丝抬头看了格兰特一眼，然后露出了一个熟悉的微笑：“别说是死神，就算整个世界与我为敌…我也在所不惜……”

    “我支持你。”

    听到了嘉莉丝的话语，西洛兜帽下的眼睛突然放出光彩，再次出声说道。

    “谢谢。”嘉莉丝点点头，然后继续说道：“这次我回到人界的主要目的，也就是想找到去冥界的方法而已。”

    “前往冥界的方法，恐怕只有亡灵法师还有巫妖这种生物才懂得了。”

    卢想了一下，然后说道：“虽然去冥界相对而言，要比前往地狱简单一些，不过那也不是说去就能去的，起码也要拥有很强的实力，以及一个冥界的坐标才行，或者就像我刚刚说的，找那些邪恶的生命体，它们或许知道些秘密。”

    “如果你有钱的话，可以去刺客联盟打探一些消息。”

    一直沉默着的戴维突然开口说了起来：“你居然能为了让卡罗琳复活而去冥界，我很佩服你，如果你有什么麻烦的话，可以找我，我不确保一定能帮你，但是我肯定会尽力。”

    “没错，我也是。”

    卢一拍胸口：“居然有这种魄力，我也很佩服你，如果缺个打手的话，我随时可以跟你一起去，正好我体内的恶魔之力还没有彻彻底底的暴走过呢，哈哈。”

    “还有我。”格兰特也是微笑一下：“如果用得着，尽管开口。”

    “嘉莉丝，这个给你。”

    朱莉这边沉吟了一下，然后突然伸手在自己的怀里找了找，然后拿出了一个翠绿色的镯子，递给了嘉莉丝大哥。

    “这是…”

    嘉莉丝并没有直接的接过来，而是微微一愣，问道。

    “这是生命之树的木料做成的手镯，有着十分浓厚的生命力，戴上它的话，应该可以保护自己不被冥界的死气侵蚀身体。”朱莉温和的笑了一下，然后把手镯往嘉莉丝的怀里一塞：“你就拿着吧，”

    “这太贵重了，我不能要。”

    嘉莉丝想了一下，最终还是摇了摇头，生命之树可是精灵一族的神树，所以这个手镯必然是极为珍贵的，嘉莉丝虽然喜欢贪小便宜，但是还没有到这种程度，所以还是把手镯还给了朱莉，同时对其说了起来：“朱莉，这手镯你还是自己留着吧，我既然想去冥界，自然有办法不被那死气侵蚀。”

    其实说到冥界的死气，这个设定嘉莉丝也有在书上看过，所以略知一二。

    首先要说这个世界的轮回机制，这个世界刚刚诞生的生命是凭空出现的，也就是说通过游离能量转化为生者的灵魂。

    而冥界可以说是这个异界的地府，基本上所有死去的人，经过莫名的某种过程，灵魂都会回归到冥界之中，失去所有的记忆，变成亡灵游荡在冥界之中，而冥界的最中心，则是一口异常巨大的末日熔炉，据说是死神用来焚烧过多尸骨而制造出来的。

    这个末日熔炉只烧亡灵，将亡灵的躯体和灵魂全部焚烧殆尽，而灵魂的能量经过特殊火焰的灼烧，就会变成纯粹的游离能量，填补进其他的世界之中，带来新的生命。

    而那些躯体经过焚烧，就会变成灰尘状的死气，遮天蔽日的把整个冥界都弄的死气沉沉，而这个死气就是亡灵消散之前残存的怨念，这个包含了极大恶意和污秽的死气会逐渐侵蚀生者的灵魂和躯体，让生者死亡，让尸骨重新站起来，变成亡灵……

    ……

    根据书上的解释，嘉莉丝觉得这完全就是个漏洞百出的解释。

    不过尽管书上的这个解释很牵强，不过在嘉莉丝眼里看来，所谓的侵蚀顶多是个不断损血的debuff，自己最不用怕的就是这个。

    不过说的也是，自己五十多万的血，何惧这些？

    “好吧，那我也不勉强你了，如果有需要的话，随时可以跟我们说，我们都是朋友。”朱莉看到嘉莉丝不想要自己的生命手镯，也没有多说什么，想了想，还是拿了回来，对她说道。

    “嗯，放心吧。”

    嘉莉丝点点头，然后摇了摇头：“真是的，我说咱们总说这个话题干什么，怪让人郁闷的，换个话题聊聊吧。”

    “嗯，也好。”

    格兰特点了点头：“那就谈谈别的吧，哦对了，嘉莉丝，你还需要在要一杯黑夜魔鬼吗？”

    “哦，谢谢，最好再来一杯，不过我更喜欢叫它可乐。”

    嘉莉丝点点头，说道。

    “不客气。”格兰特笑了一下，然后叫来侍者少年，重新点了一杯黑夜魔鬼，或者说是可乐，然后这才继续的聊了起来：“对了，嘉莉丝，你说这次回来的主要目的是去冥界，那么还有什么其他的目的吗？”

    “对啊对啊。”

    卢也是点了点头，询问道：“要去看一下克拉烈老师吗？”
------------

第二百五十八章 穿越时代的计划

    “对啊对啊。”

    卢也是点了点头，询问道：“要去看一下克拉烈老师吗？”

    “嗯，当然极品游龙。”

    嘉莉丝想都没想的说道：“克拉烈老师我当然要去看啊，毕竟在我失控之前，他还是重伤呢，怎么说我也要回去看望他一下，不然也太说不过去了。”

    “是啊，虽然说迪尔斯那家伙应该也会把克拉烈老师送回魔法公会，但是毕竟迪尔斯现在隶属于教廷，而且居然连审判长都被奇特的诅咒给腐化了，估计教廷那边也很在意才对，嘉莉丝你现在实力强大，的确应该回去看一看，如果遇到麻烦事还能顺手解决掉。”

    格兰特也是点了点头，对着嘉莉丝说道。

    “没错。”嘉莉丝吃了一根薯条，然后说道：“而且这次我回帝都不仅仅光是看望克拉烈老师，还有其他的事情要做，所以如果没什么差错的话，从这里离开之后，我估计就会直接前往帝都了。”

    “其他事情？”

    戴维疑惑的看了嘉莉丝一眼：“什么事？”

    “拜访一下我的另一位导师，然后联系一下刺客联盟，我之前在帝都的时候也跟他们打过交道，所以这次再回去问问关于冥界的那些事儿。”

    嘉莉丝说道。

    “另一个导师？”格兰特一愣：“你什么时候又有其他的导师了吗？”

    “哦，这一位是我炼金术的导师。”

    嘉莉丝一边抬起手，露出上面复杂奇妙的魔纹，一边对着众人说了起来：“新式炼金术的缔造者，炼金之神克莱恩！”

    “伪神！”

    不光是格兰特，就连戴维和卢都跟着一起大吃一惊。

    不过相比起格兰特他们的反应，西洛和朱莉就不大清楚了。毕竟一个是从精灵森林里面走出来的，另一个则是沉默寡言，所以看不出有太多的震撼，反倒是还没怎么听说过这个名字。

    只见朱莉有些疑惑的眨了眨眼睛：“伪神？”

    “嗯，以人类之躯近乎达到了创神境界的人，所以被世人称呼为伪神，是新式炼金术的创造者，几乎散播在全世界各地的炼金产物，都有十分之九是他造出来的。”

    格兰特解释道。

    “哦~”朱莉似懂非懂的点了点头。

    “嘉莉丝，你这家伙的运气到底有多好啊。居然成为了炼金之神克莱恩亲传的徒弟，简直了。”

    卢有些不能接受的说道：“这下好了，克莱恩亲传的徒弟从四个变成五个了。”

    “我的运气其实也不好啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“我觉得我是那种写作幸运一。读作幸运e的家伙啊。”

    “你的运气还不好，那我们的运气肯定都是负的了。”戴维也是学着嘉莉丝的样子一抹脸，继续的说道：“你丫的短短这么一段时间内就变得这么强，你看我到现在才刚刚是魔导师，这差距都已经让我不能直视了。简直是屎一样。”

    “也不能这么说，你看凡事都是有代价的。”

    摇了摇头，嘉莉丝慢慢的说了起来：“想要得到这样的实力，付出的东西实在太多了，完全就是现在的你不能接受的。”

    “…嘛。”

    戴维先是一愣，然后大概是忽然想到了什么重生之王牌黑客。看了西洛一眼，神色之间低落了下来：“或许是吧，我仔细想了一下。果然不能接受啊。”

    “那就是了。”

    嘉莉丝一挥手：“我们还是换个话题，不知不觉话题好像又转回来了。”

    “那还不是你自己的问题。”

    卢耸了耸肩，吐槽起来。

    “其实我这次回帝都还是有点目的的。”嘉莉丝没有在意卢的吐槽，对众人说道。

    “嗯？”

    众人被吸引了注意力，朱莉开口问了起来：“那嘉莉丝这次回到帝都。除了之前的原因之外，还有什么其他的目的吗？”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝点了点头：“我这次回去的话。要去魔法公会的总部查些东西。”

    “什么东西？”

    格兰特问道。

    “当然是你最想知道的消息。”嘉莉丝看了格兰特一眼，然后继续说道：“我离开了那么长的时间，魔法公会对异时代的研究大概应该有些成果了，我这次回去就打算把这些成果拿来看看，有没有什么有用的东西。”

    “异时代么…”

    格兰特紧紧的握住了拳头：“那群该死的家伙，我早晚会救回我的老师的！”

    “我支持你。”

    嘉莉丝拍了一下格兰特的肩膀，然后继续说了起来：“话说关于那个异时代，估计会很麻烦，之前我去帝都的时候也听到了一部分的消息，事态有些大，是阿米利亚亲自召集魔法师开的会议。”

    “嗯？”

    一听到了异时代的消息，这边格兰特立刻就来了精神：“你快跟我说说，到底是怎么回事？”

    “别急嘛，我这不是已经在跟你解释了。”

    微笑了一下，嘉莉丝看了格兰特一眼，问道：“那么，你知道时空行者和次元旅团吗？”

    “那是什么？”

    不光是格兰特，就连其他人都是一头雾水。

    “好吧，果然不知道。”嘉莉丝一抹脸：“看来我要从更遥远的地方跟你们讲了，首先就是时代之书…”

    “时代之书就是连接不同时代之间的特殊钥匙，而工兵所处于的那个时代，就完全是跟我们这个时代不同，不光是空间，就连时间都是不同的，或许他们存在于过去，或许他们来自未来，这都是不确定的事情。”

    嘉莉丝简单的回忆了一下阿米利亚所说的话，在参合上自己的理解，对着众人继续的解释了起来。

    “而时代之书这种东西，我也忘记了自己跟你们提没提起过，这玩意儿是一个叫做时空行者的家伙，和次元旅团共同制作出来的用来穿越时代之间的特殊钥匙，不要问我时空行者是啥，我也不知道，我只知道次元旅团大概是一个很厉害的，能够穿梭各个不同时代之间的组织而已。”

    “恰好，罗恩达姆斯学院里面有一本时代之书，那个叫工兵的男人来这里的主要目的应该就是这本书才对，只是塞拉斯老师使用出的魔法让他表现出惊奇，才把他抓走的，不过既然是做研究的话，想来应该不会有生命危险的校园全能高手最新章节。”

    “然后，据阿米利亚亲口所说，创建这所学院的罗恩达姆斯本人，他的失踪或许也跟次元旅团有一定的关系。”

    “那么，我要说的差不多说完了。”

    讲到这里之后，嘉莉丝一摊手，说道：“这就是我所知道的情报了。”

    “…”

    众人陷入了一阵的沉默之中，似乎不知该说些什么。

    “好吧，我承认这个情报不是特别有用，对救出塞拉斯老师没有确切的办法，不过起码也能让我们稍微了解一下关于时代之书的消息，不是嘛。”

    看到众人的这幅表情，嘉莉丝一摸头说道：“知己知彼，百战不殆嘛。”

    “嘛，既然法师工会的结论也仅停留在这个地步的话，我也不能奢求太多了。”

    格兰特摇了摇头：“能帮我到这里，我已经很感谢你了，嘉莉丝。”

    “没事，应该的。”

    听到格兰特这么说，嘉莉丝挥了挥手：“等我这次回去，大概就能从魔法公会得到更多的情报了，到时候或许会有突破口也说不定。”

    “嗯，看来也只有这样了。”

    格兰特点了点头，道。

    “其实我分析了一下，关于想要救出塞拉斯的话，有几种办法。”嘉莉丝摸了摸下巴，然后开口对格兰特说道。

    “什么办法？！”

    果不其然，不光是格兰特，就连其他人都被吸引了注意力。

    “说起来的话还算简单。”嘉莉丝笑了一下，然后开始认真的分析起来：“既然塞拉斯是被工兵抓走的，那么也就是说现在塞拉斯老师正在工兵所在的时代之中，想要过去救他，可以选择寻找工兵那个时代的时代之书，这样就可以穿越时代过去寻找塞拉斯老师了。”

    “不过当然了，时代之书并不好找，它存在于任何一个时代之中。”

    看到众人微微皱眉的表情，嘉莉丝眯起了眼睛，继续开口说道：“那么找时代之书的这个方法就不合适了，我们就需要用其他的方法来进入异时代，比如趁着工兵再次入侵我们这个时代的时候，正大光明的打败他，或者偷偷的跟随他，然后随着时空裂痕来潜入工兵的时代。”

    “但是新的问题又出现了。”

    嘉莉丝摊了摊手：“那个工兵既然能打得过塞拉斯老师，甚至在克拉烈老师的面前这么轻松的抓走他，那么实力肯定超强，估计要比我们认识的所有的家伙都强。”

    “那怎么办…”

    格兰特一听，顿时急了：“难道现在就真的没有办法了吗？”

    “别急，办法要是说的话，还应该是有的。”

    简单的安慰了一下格兰特，嘉莉丝微笑着说道：“其实我觉得我的实力应该不弱了，如果能在提升一下实力的话，我会试着看看能不能想办法加入次元旅团。”

    “什么？”

    在场的众人都是一愣，卢更是直接就摇起了头：“不行，听你这么说，那个次元旅团肯定很危险，怎么能让你一个人去冒险加入那种莫名的地方？”
------------

第二百五十九章 战魔

    “什么？”

    在场的众人都是一愣，卢更是直接就摇起了头：“不行，听你这么说，那个次元旅团肯定很危险，怎么能让你一个人去冒险加入那种莫名的地方？”

    “哎呀，我又没有说现在就去。”

    嘉莉丝挥了挥手，然后微笑了起来：“怎么说那也是跨时代的神秘组织，就算现在我已经觉得自己很厉害了，但是也没异想天开到能单挑那些所谓的次元旅者。”

    “如果里面的人都跟那个什么工兵的实力差不多的话，那也太恐怖了。”

    格兰特想了一下，然后面色凝重的说道。

    “没关系。”嘉莉丝摇了摇头，然后眯起了眼睛，充满自信的说道：“只要给我一小段时间，让我集齐十心…啊不，让我在变强一些的话，到时候我应该就能拿次元旅者们当boss撸了，那样一定会很有趣，真是期待啊。”

    这倒是事实，毕竟嘉莉丝现在才收集到第四枚心戒，就已经一百八十四级了，先不说找到其他六枚心戒之后自己的等级，光是心戒带来的技能也是足够恐怖了。

    无论是虚无，镜像，还是竭心光环，都是很厉害的技能，虽然荒心之戒看起来有些鸡肋，不过能利用它来补血，一秒跳个几万，也是很实用，而且最重要的是这些戒指貌似还是封印的状态，嘉莉丝真的很期待，如果心戒全部解封之后，属性上会有什么变化…

    “你现在的实力，想要变强不是很难吗？”

    大概是听到了嘉莉丝那边说的话，卢有些疑惑的问道：“你可都已经到神级了啊。”

    “是啊是啊。”

    戴维也跟着附和道。

    “没事，我的实力提升速度比较妖孽，如果我想的话，很短的时间之内就可以变得更强。”嘉莉丝挥了挥手。不是很在意的说道，毕竟自己的升级只需要杀怪就可以了，而且不光是打boss，吞灵者这个被动让自己就算是杀一些魔兽也能获得不菲的属性奖励。

    所以嘉莉丝敢这么说也无可厚非。

    “……很快？嘉莉丝，你难道是通过什么特殊手段让自己变强的吗？”

    格兰特听到嘉莉丝的话之后，先是愣了一下，然后开口提醒了起来：“虽然追求强大的实力没有错，但是也不要误入歧途了啊。”

    “安心。”

    嘉莉丝微笑着摇了摇头：“我还不至于想你说的那样，走什么邪魔歪道，虽然也有些偏激和极端美女总裁俏佳人。不过我如今的实力可都是一步一个脚印踩出来的，没有任何水分。”

    “偏激？”

    卢一愣，问道：“啥意思？”

    “极端？”戴维也是一愣：“怎么个极端法儿？伤身不？”

    “其实告诉你们也无所谓。”

    嘉莉丝眼睛四处的转了转。然后默默的发动了欺诈迷惑，对他们解释了起来：“我最近搞懂了我的恶魔血统，大概是来自一个已经消失的上古恶魔的身上，那个恶魔被称为战魔。”

    “战魔？”

    卢听到这个名字之后，有些疑惑的挠了挠头。身为半魔人家族的他，从未听说过这么一个恶魔的名字。

    “哦，我之所以知道这家伙的名字，是因为这段记忆完全是来自血脉中的传承记忆，这才让我懂了一些之前不了解的事情。”嘉莉丝看到众人似乎有些相信了，于是微笑了一下。继续忽悠了起来：“战魔准确的说是深渊恶魔和上古恶魔的结合体，他依靠战斗为生，不需要吃饭。不需要睡觉，生命的一切意义仅为了战斗与杀戮。”

    “这么凶残？”

    戴维大概是被吓了一跳，居然开口打断了嘉莉丝的讲话，开口问道：“连饭都不用吃的？”

    “是啊，你先听我说完。”

    嘉莉丝点点头。然后继续说了起来：“这个家伙的力量源泉就来自于战斗，他越是与强大的存在战斗。就越兴奋，然后他杀掉那个强大的存在之后，力量就会得到蜕变，变得更加强大，而他力量进行蜕变的时候，身上就会冒出奇特的金色光芒，代表了他又一次的战胜了对手，得到了一次新生。”

    “通过战斗和杀戮来变得更强吗？”

    格兰特低着头，也不知在想些什么，只是小声的开口问道。

    “是啊，只能与强者战斗，吞噬强者的灵魂和血肉，而相反的，虐杀弱者基本上是不会变强的，这一点跟普通的恶魔倒是有所不同。”嘉莉丝点点头确认道。

    毕竟自己现在杀那些小怪真的几乎不给经验了，就算是吞灵者的奖励点也开始变少了。

    这一点嘉莉丝也有想过，大概是跟自己现在的实力有关，假设自己吞噬了那么多的灵魂，那么自己现在的灵魂显然应该很庞大，所以再去吃那些小怪的灵魂就感觉有些不够塞牙缝了。

    “…所以嘉莉丝，你的实力提升也是跟那个战魔一样吗？”

    卢这边听完了嘉莉丝的讲解之后，想了一下，然后开口闻起来：“也是需要大量的战斗和杀戮才能变强？”

    “是啊，我没必要瞒着你们，都是朋友。”

    嘉莉丝认真的点了点头，说道。

    “那你短短一年不到的时间就已经达到了神级，究竟……”格兰特看了她一眼，没有说话。

    “什么！神级？”

    朱莉看起来很惊讶，赶紧用自己的小手捂住了自己的嘴巴，小声的说了起来：“天呐，生命女神在上…”

    “不要太惊讶啊，没你们想的那么太夸张啦。”

    嘉莉丝一抹脸：“别搞得我好像大魔王一样，岂可修，我真的也是有点人性的家伙啊，虽然这么说连我自己都有些不信替父从军：腹黑中校惹不得。”

    不过话说回来，之所以朱莉会这么惊讶，还是因为之前嘉莉丝说自己实力的时候，她跟西洛并没有在场，所以此刻在显得这么惊讶，而且再加上她信仰的生命女神，不喜杀生，所以猜想到嘉莉丝不知道杀了多少的生命，这才会这样的震惊。

    “嘉莉丝，你这种实力提升的方法会不会太……”

    不光是格兰特，就连卢都是皱起了眉，一副想说些什么的表情。

    “还好啊，我之前在人类地界这边提升实力，基本上都是杀的魔兽，没杀太多人，主要还是那个天使太给力了，让我一下就觉醒了。”嘉莉丝耸了耸肩，慢慢的说了起来：“而等我暴走的时候，直接就去兽族了，我承认我杀了不少兽人，不过毕竟兽族和人类之间也是死敌，而且现在兽族又向我们宣战了，我这么做估计还会被封成功臣呢。”

    “我怎么觉得是你杀太多兽人了，然后兽人怒了，这才向我们宣战的……”

    戴维揉了揉太阳穴，无奈的说道。

    “呀，不可能吧。”嘉莉丝笑了一下，然后说道：“你看，他们肯定是早就密谋好了，不然的话他们只要派出那个能毁了埃利诺要塞的强者，肯定一巴掌就把我给拍死了，还能让我在这里蹦跶这么长时间。”

    “算了，不管了，反正知道你是我戴维的朋友就足够了。”

    戴维不耐的挥了挥手，然后说道：“我才不管你手上染了多少鲜血，杀了多少生灵，只要嘉莉丝你还是我戴维一天的朋友，那我就尽可能的帮你。”

    “你真帅。”

    嘉莉丝听到戴维这么说，顿时就伸手去拍了他肩膀一下，然后手上魔纹一亮，一根莹润的白色东西就出现在了她手上。

    “来，给你吃。”嘉莉丝笑了一下，把玉笋递了过去，然后继续说道：“这可是珍品，味道超好的。”

    “珍品吗？”

    戴维看了一眼嘉莉丝递过来的玉笋，然后好奇的扒开了笋壳，一阵异常的清香慢慢的开始弥漫了开来，顿时就让他眼前一亮：“果然是珍品！”

    说着，戴维直接就无师自通的一口咬了下去，特别清脆的咔嚓声。

    “我感动的都要哭出来了，太好吃了。”

    有些陶醉的闭着眼睛大口嚼着玉笋，戴维的表情变得有些夸张，随后他立刻从腰间拔出一柄小刀，削下了一大块玉笋递给了刺客西洛：“西洛，你也尝尝这个，超好味的。”

    “很好吃。”

    西洛听话的把玉笋块接了过来，然后放到兜帽下轻轻的咬了一口，小声的说道。

    “咦，好强的生命力，这个是…？”大概是感觉到了玉笋之中隐藏的生命能量，这边朱莉也开始对这个东西产生了浓厚的兴趣，开口对嘉莉丝问了起来：“是植物的一种吗？”

    “是啊，这东西是竹笋，我也是无意间发现的，然后就把这个给炼成了，想吃随时可以用其他的东西来进行等价交换。”

    嘉莉丝看到自己送出的东西果然转移了众人的吸引力，顿时露出一个微笑来：“你们要是想吃的话，给我点魔核晶币什么的，我可以给你们点吃哦。”

    “嘉莉丝，给我来十个。”

    格兰特这边也不知道怎么回事，好像突然就对这个东西来了兴趣，伸手往桌面上放了一把晶币，然后对她说道。
------------

第二百六十章 几天的打算

    “嘉莉丝，给我来十个。<－》”

    格兰特这边也不知道怎么回事，好像突然就对这个东西来了兴趣，伸手往桌面上放了一把晶币，然后对她说道。

    “这么土豪。”嘉莉丝一愣：“果然和你们这群土豪做朋友好幸福。”

    “能拿出这东西的你没资格说我土豪。”

    格兰特头也没回的反击道。

    “看来果然还是应该财不外露啊，这一露出来就被人惦记上了。”嘉莉丝笑了笑，然后一挥手，桌上多了像是小山堆一样的玉笋，随着众人有些惊讶的表情，而嘉莉丝的声音也是响了起来：“别客气了，反正这玩意也能用等价交换，今天就当我请客，随便吃。”

    “谢谢你，嘉莉丝，我很喜欢这个。”

    一听到嘉莉丝这边这么说，朱莉显得很高兴，直接对着她道谢了起来。

    “我猜你也应该会喜欢，这东西是素食，而且味道绝伦。”嘉莉丝看了一眼朱莉，然后微笑起来：“我仔细想了一下，比较喜欢自然的精灵应该会很喜欢它，不然的话我的宿敌也不可能愿意花大价钱来买。”

    “咳……”

    格兰特脸上浮现出一丝红晕，抬手假装咳嗽了一下，然后很自然的就转移了话题：“嘉莉丝，你打算在这里待上一段时间吗？”

    “唔，这个还真不一定，看心情吧。”

    听到格兰特的问话后，嘉莉丝认真的想了一下，然后说道：“虽然说我也是很想在这里多呆一段时间，然后陪你们好好的玩闹，不过我觉得现在还不太适合这么悠闲。”

    “这样啊。”

    格兰特听到嘉莉丝的话语之后，也是点了点头：“你说的也有道理，毕竟卡罗琳还没复活。而且你应该也有不少事情要忙，想让你在这里多留几天的确是我想多了。”

    “呀，别这么说。”

    耸了耸肩，嘉莉丝这边微笑了起来：“虽然说不能待很久，不过想来如果是只呆几天的话，还是可以的，只不过我名义上已经被学院开除了，不能进去呆几天，这一点上有点麻烦啊，难道要我把现任的学院管理者砍翻吗？”

    “求你别这么暴力。”

    戴维听到了嘉莉丝的话之后。差点把嘴里的玉笋喷出来，无奈的说道：“我怎么发现你出去溜达了一圈之后，好像变得更暴力了呢。”

    “没办法啊。比起这座象牙塔，外面的世界真是太残酷了。”

    狠狠的一抹脸，嘉莉丝对着戴维解释了起来：“不过虽然残酷了点，倒也不失为是另一种学习环境，无非就是学费太沉重了点。可是一旦适应了那种环境的话，那个世界就会变得很有趣，很让人欲罢不能呢。”

    “欲罢不能吗？”

    卢重复了一下嘉莉丝的话语，然后问道：“所以说要适应外面的世界，就必须变得暴力起来吗？”

    “不。”嘉莉丝看了他一眼，然后微笑摇头：“比暴力还要更甚。你必须学会杀戮。”

    “生命女神在上…”

    大概是听到了嘉莉丝的理念，朱莉有些不忍的双手合十，闭目自言自语了一句。

    “抱歉。朱莉。”

    嘉莉丝也注意到了这一幕，说道：“我说的或许并不是最正确的，但是确是我亲身经历和感受到的，如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义了。”

    “算了。换个话题吧。”格兰特大概是看到朱莉有些不喜欢这个话题，于是挥挥手。对嘉莉丝说了起来：“嘉莉丝，你是想进学院来呆几天吗？”

    “是啊，毕竟这个萨尔科默城我还是第一次来呢，不玩个尽兴怎么舍得走，不过不光是这边的旧学区，还有这个城市里其他好玩的地方，我都打算用这几天的时间好好玩一下。”

    嘉莉丝点点头，然后继续说道：“不过怎么进入学院你们就不用管了，我这边有办法…哦，放心，我不会砍翻代理校长的，这次就稍微的走一下常规路线吧，以我这个实力的话，跟他们谈一谈也是很容易的。”

    “呼，那还好。”

    不光是朱莉，就连众人之中最豪放的卢都觉得松了口气，，没办法，一段时间没见，嘉莉丝简直强的都有些离谱了，也难怪他们会这样。

    “嘉莉丝，既然你想在这里呆几天的话，那我会告诉你这个城市里比较有名的地方，你到时候可以去看看，应该还算有趣。”格兰特这边对嘉莉丝说道：“这里虽然是古城，不过每年慕名而来的冒险家和旅行者也不在少数。”

    “那就太好了。”

    嘉莉丝一听，顿时开心许多：“不过要玩也要从明天才能开始了，我今天晚上还要先回金斯利商会的分部那边，处理一下一些事情。”

    “金斯利商会？”

    卢一愣：“那不是就在我们学院门口附近的吗？”

    “是啊，就是那个。”

    嘉莉丝点了点头。

    “你怎么还跟商会扯上关系了？”格兰特显得有些奇怪：“而且还是大陆上实力最强的金斯利商会，据说掌控着市场大部分的流动，创建者是皇宫内部的某个大公爵，帝都里面其他的势力都要忌惮他们三分。”

    “哦，之前顺手救了一下这个分会的会长，大概算是有恩于他吧。”

    嘉莉丝想了一下，然后说道：“然后我们之间就互相认识了，我的几个随从和朋友现在都在金斯利商会分部里面呆着呢，我晚上回去先安顿一下他们。”

    “哎哟，出去混一圈，回来居然都有随从了。”

    戴维顿时起哄道：“什么样的随从啊，是不是内裤是粉红色的很可爱的猫耳萝莉？”

    “嗯，是啊，差不多。”

    嘉莉丝点了点头，然后吐了吐舌头，卖了个萌：“哎嘿嘿，没想到居然被你猜到了，不过虽然是猫耳萝莉，但是内裤是什么颜色的我倒是没注…咦，等等，话说你不是已经有西洛了嘛？”

    “呃，我就是随口一说，千万不要在意。。。”

    戴维这边身子一僵，赶忙的摆起手来。

    “随口一说啊。”嘉莉丝眨了眨眼睛：“我还以为你猜的真这么准，我那几个随从里面，正好有一对儿双胞胎的猫耳萝莉女仆，超萌。”

    “我就说你这家伙去兽族地界那边肯定动机不纯。”

    格兰特这边居然也是开始吐槽起了嘉莉丝，对她说道：“兽人总共就那么几个种族跟人类差不多，其中最被大家认知的就是猫族，兔族，还有狐族，你别告诉我你全都一窝端了。”

    “呀，真的不是…”

    嘉莉丝揉了揉头：“好像被你们给错误的理解了，让我想想该怎么解释……”

    “我们家族有一句老话说得好，解释就是掩饰。”

    卢也跟着凑热闹，好像唯恐天下不乱一样的说着：“掩饰就是事实。”

    “岂可修，一张嘴吐槽不过你们啊。”

    嘉莉丝无奈的一拍脸：“我只是一不小心收了一只兔耳娘和一对猫娘啊，所以不要用这种眼神看着我。”

    卢听到嘉莉丝这么说，于是笑了笑，随口道：“居然只收女性，看来果然某些地方的取向变得扭曲了。”

    “！”

    一个瞬间，嘉莉丝突然感觉到了来自格兰特和戴维的恶意。

    只见两个人都特别统一的看了自己一眼，然后，格兰特一把拽住了有些迷糊的朱莉，把她揽在了自己的怀中，而戴维虽然没有同样这么做，却也悄悄的拽了一下西洛的衣角，让她靠自己在近一些。

    “法♂克！”看到这个场景，嘉莉丝瞬间就明白了两人心中所想，一抬手就砸了一下桌子，结果不小心直接弄个洞出来，不过也幸亏嘉莉丝没真的用力，不然消失的就不止桌子了。

    “喂喂，怎么突然这么激动了啊。”

    卢这边本来还没什么反应，结果突然对面的嘉莉丝锤了一下桌子，把他吓了一跳，于是就开口说了起来：“这桌子可是要赔的啊，超贵。”

    “先不提桌子，岂可修。”

    嘉莉丝直接挥了一下手，然后看向了格兰特和戴维，大声叫了起来：“别给我想歪了啊，老娘虽然有三个女仆，但是管家还是个爷们啊，是男的，带把的懂么！”

    “咦？”x3

    听了嘉莉丝的话之后，不光是格兰特和戴维，这下就连卢都把吃惊的眼神透射过来了，而且眼神之中都带着一种难以言喻的情绪，好像是很同情弗拉基米尔一样，搞的嘉莉丝一阵头疼，果然最近一直在练级，自己的吐槽功力都下降了。

    不然的话就凭这几个半吊子吐槽役，还不被自己给喷杀至渣。

    “好吧，我好像没太仔细跟你们将过我在兽族的经历来着。”嘉莉丝想了一下，还是决定跟他们说一下关于达普修忒斯和多萝西娅的事情，反正最近几天大概也会见个面什么的，先跟他们说说也无妨。

    于是，这边嘉莉丝简单的就说了一下：“其实在兽族那边也挺有趣的，我认了个弟弟，还认识了许多的朋友。”

    “嗯？”

    果然，众人一下就被嘉莉丝的话语吸引了注意力，纷纷表示：“那你仔细的讲讲看？”
------------

第二百六十一章 混个脸熟

    “嗯？”

    果然，众人一下就被嘉莉丝的话语吸引了注意力，纷纷表示：“那你仔细的讲讲看？”

    “好吧，那我就讲一下…”

    嘉莉丝点点头，然后开始跟众人讲起了自己来到兽人地界之后所经历过的事情。<－》

    不过当然了，她并没有说自己去威胁兽皇之类的事情，而是把那些事情给稍微的敷衍过去了，而遇到达普修忒斯也被她说成在野外遇到的，主要还是给他们讲述了一下那边的风土人情，而众人也都没有去过兽族那边，所以对嘉莉丝说的还是蛮感兴趣的。

    而再之后，其他人也是终于来了，贝拉米，露易丝，莉娜，布罗德什么的，不过有些可惜的是，艾伦老师并没有出现，据说是因为有事在忙。

    其他人来了之后，嘉莉丝也就停止了讲话，转而是招待起了她们。

    格兰特也是知道嘉莉丝在想些什么什么，于是也闭口不谈之前的事情，转而是开始玩闹起来，把先前有些沉闷的气氛一扫而空，众人吃吃喝喝的，一直玩到了天黑，这才散了伙。

    末了，嘉莉丝告诉了格兰特，表示自己明天会去学院。

    之后的事情就很简单了，嘉莉丝在学院门口跟众人道了别，然后独自一人的回到了金斯利商会的那个分部之中。

    结果这边嘉莉丝刚一进门，弗拉基米尔的声音就想起来了。

    “主人，晚上好。”

    “唔，小弗啊。”

    嘉莉丝转头看了他一眼，刚刚自己还真就没注意他的名字，不然的话应该隔着墙也能看到的，想到这里，嘉莉丝挠了挠自己的小脑袋。然后开口问了起来：“那啥，小弗你在这里干嘛？”

    “主人，在下当然是在这里等您了。”

    弗拉基米尔微笑着鞠了个躬，然后开口说道：“奥巴代亚先生已经为我们安置了房间，为了避免您回来之后迷路，在下就在这里等您回来，然后带您过去。”

    “辛苦了呢。”

    嘉莉丝自己也没想到，弗拉基米尔居然一直在这里等自己，于是对他微笑了一下：“那就带我过去吧，正好我还有些事情要交代一下。”

    “如您所愿……”

    弗拉基米尔点了点头。然后就带着嘉莉丝在商会里左拐右拐，最后来到了专门用来招待贵宾留宿的房间里面。

    嘉莉丝稍微的看了一下，这个房间分成三个部分。其中的一个睡房被单独的留给达普修忒斯，另一个则是弗拉基米尔和那三只萝莉女仆同睡，而到了嘉莉丝这里，看来只能跟多萝西娅一起睡了。

    而在睡前，嘉莉丝也是跟弗拉基米尔吩咐了一下。跟他表明了之后的几天自己可能会到处乱跑，让他和三个小萝莉就在商会里帮帮忙什么的，顺便安抚一下达普修忒斯和多萝西娅，别让这两个不安分的家伙搞出一些不太好的事情来。

    之后，在得到弗拉基米尔的保证后，嘉莉丝也就安心的睡了。

    一夜无话。

    第二天一早。嘉莉丝简单的吃了点东西，跟达普修忒斯和多萝西娅道个别，自己就屁颠屁颠的跑到罗恩达姆斯学院里去了。

    不过这次并不是去找格兰特。嘉莉丝直接在问了几个学生之后，找到了学院高层所在的办公场所，不过其实说是学院高层，也不一定非要很厉害才行，有一些家伙在实力上并不行。不过靠着其他的办法也挤进了学院的高层之中，天天呆在办公的大楼里面。聊天打屁。

    “哟，别来无恙啊，各位。”

    扛着熔火之泪，嘉莉丝微笑着一脚踹开了办公间的大门……

    十分钟以后。

    “我以代理校长的名义任命你，从今天起你将成为罗恩达姆斯学院导师行列中的一员，管理火系，暗系，冰系，土系的魔法班，以及战士班，同时任命为魔剑士班的导师，可以无条件的与学员进行互动，或者更改你管理层下的班级课程。”

    代理校长苦着一张脸，似乎给了嘉莉丝很大的权利，然后嘴唇有些哆嗦的开口问了起来：“嘉…嘉莉丝主任，你觉得我这样的安排妥当吗？”

    “嗯，还行。”

    嘉莉丝满意的点了点头，然后慢慢的收起了熔火之泪，随口的说道：“我猜你们当时绝对想不到我如今的实力，不然的话打死你们也不可能开除我。”

    “…呵呵，嘉莉丝主任说笑了。”

    站在代理校长一旁的一个主任擦了擦额角的汗水，干笑道：“当时校规就是这么定的，我们也是没有办法，当时我们所有人都真的非常很惋惜，让学院损失了你这么一个好苗子。”

    “嘛，我就当你说的是真的好了。”

    嘉莉丝看了代理校长一旁的主任一眼：“那么就把能证明我职位的胸章给我吧，这里太闷了，我没兴趣呆着。”

    “这呢，嘉莉丝主任，这个就是代表您主任身份的胸章了。”

    代理校长一听，急忙的从自己的办公桌下面掏出了一枚晶核打磨成的胸章，递给了嘉莉丝。

    “嗯，不错。”嘉莉丝掂量了一下，然后点点头。

    拿过了胸章之后，嘉莉丝也是稍微的打量了一下，这个胸章大约有自己小半个手掌那么大，是一个六芒星形状，上面刻画了一些很漂亮的魔法纹路，而在六芒星的最中央，镶嵌了一颗紫色的魔法宝石。

    “那我走了，你们继续喝翔…哦不，继续喝茶吧。”

    拿到了胸章之后，这边嘉莉丝也不愿意在这里多呆了，挥了一下手，就在代理校长一副便秘表情的注视下，悠然的离开了。

    而当上了罗恩达姆斯学院的主任，嘉莉丝当然是显得比较开心。

    于是，本来想去直接找格兰特的想法就这么被嘉莉丝暂时的搁置了，既然都已经有了大权，不好好的使用一下就太对不起自己那5分钟的武力威…咳咳，太对不起自己那5分钟的和平谈判了。

    所以，嘉莉丝现在正在学院的里面到处逛着，打算先看看这个学院旧学区的结构，跟新学区有什么不同。

    说到罗恩达姆斯学院的旧学区，其实也是颇有一番历史的。

    与最近些年月里才建立起的新学区不同，罗恩达姆斯的旧学区并不是其他人建造的，而是罗恩达姆斯本人一手建立起来的，罗恩达姆斯学院里最初的一批学员，可以说都是从这里走出去的，几乎都在大陆上创出了自己的名声。

    虽然说旧学区比起新学区要小上很多，不过却多了一种淡淡的沧桑感，整个学院的教学楼被搭建成了类似城堡的模样，里面被空间魔法扩充过，有点类似哈利波特里面的那个霍格沃茨，不过相对比较而言，规模上要小一些。

    而至于其他的设施，食堂明显跟新学区的食堂没法比，食物质量粗糙了一些，而宿舍楼也显得比较老旧，但起码还是可以使用的，看来质量方面还是很过硬。

    图书馆也是很小，没有之前那么宏大的规模。

    唯一值得一提的估计就是操场了，这个学区的操场虽然没有新学区操场那么大，但是绿化布置的很好，在石砖制的操场周围，全都有绿茵草地，还有一些不知名的树木，用来遮挡阳光，一队队的战士们在操场上分成几个不同的团体，刻苦的训练着。

    这种感觉，有点让嘉莉丝回想起了前世时学校里的体育课……

    好像就是差不多的东西吧？

    嘉莉丝正好逛到操场上，看到那些战士们刻苦的练习，就随便找了块草地躺了下去，然后一只手拄着头，围观起了那些战士们的刻苦练习。

    但是虽然说是刻苦的练习，其实倒也没有多么严格，无非就是跑圈，或者举重，互相战斗之类的，不过让嘉莉丝比较有好感的一点，就是这里的导师并没有站在那里看热闹，而是跟着那些学员们一起训练，并且一直鼓励着学员们，让他们有个好的心态。

    不过嘉莉丝却突然发现了些与众不同的事情，立刻吸引住了她的注意力。

    “咦？”

    嘉莉丝稍微疑惑的歪了下头，居然发现了有一小群家伙并没有跑圈，而是盘坐在地上，身前插着武器在冥想…

    没错，就是在冥想。

    “看来我今天运气还挺好，居然这么快就遇到魔剑士了。”嘉莉丝微笑着自言自语了一下，然后慢慢的从地面上爬了起来，向着那群冥想中的少年少女走了过去。

    “嗯？”

    正站在学生们面前看着学生们冥想的导师似乎感觉到了什么，向着嘉莉丝那边看了一眼，正好看到了向这边走过来的嘉莉丝，疑惑的皱了下眉，不过为了不影响到学生们的冥想效果，魔剑士的指导老师就向着嘉莉丝这边也是走了一段距离，然后才问道：“孩子，你有什么事吗？”

    “哦，博斯韦尔（boswell）老师吗？”

    嘉莉丝抬头看了一眼自己面前的汉子，然后微笑了一下：“先自我介绍一下，我是新来的魔剑士班的导师，以后就是同事了，混个脸熟。”
------------

第二百六十二章 突然的想法

    “哦，博斯韦尔（boswell）老师吗？”

    嘉莉丝抬头看了一眼自己面前的汉子，然后微笑了一下：“先自我介绍一下，我是新来的魔剑士班的导师，以后就是同事了，混个脸熟少年剑皇最新章节。”

    “…”

    博斯韦尔一愣，随后这才反映了过来：“你…你说什么？”

    “哼哼~”

    得意的挺了一下胸脯，嘉莉丝把先前的那个胸章拿了出来，然后对着博斯韦尔说了起来：“我是说以后我也是魔剑士班的指导教师了，而且同时我还是系主任，以后大家低头不见抬头见的，混个脸熟。”

    “主任？”

    博斯韦尔瞪大了眼睛，仔细的看了一下那个胸章，居然是真的，于是就有些疑惑的开口问了一句：“你是…？”

    “呀，居然忘了自我介绍~”

    嘉莉丝卖萌似的吐了下舌头，然后微笑的说了起来：“那么就先自我介绍一下，我叫嘉莉丝，是新学区入侵后被学院开除的新生，现在的话是系魔法班中的土，冰，暗，火，以及剑士和魔剑士班的管理主任，兼职魔剑士班的指导教师。”

    “嘉莉丝？”

    博斯韦尔皱着眉想了一下，然后问道：“你说你是新学区入侵时被开除的新生？”

    “嗯，没错，不过现在我又回来了。”

    嘉莉丝点了点头：“并且与往日的地位截然不同。”

    “是谁把你认命成主任的？”

    博斯韦尔问道。

    “代理校长，还有跟代理校长在一起的那些家伙，全票通过。”嘉莉丝歪了下头，然后好像突然想起什么似的，一拍脑袋说道：“哦，对，忘记跟你说了。我的实力水平现在是神级，魔剑神。”

    “什么！？”

    博斯韦尔顿时大惊，心神巨震，要知道，就连他自己都没有踏破魔剑大师这道门槛，可自己面前的少女居然说自己已经达到了神级？

    这怎么能不让他震惊。

    “喂喂，话说大叔你不要太惊讶啊，魔剑士的修炼在一定意义上跟血统也是有关系的。”嘉莉丝一抹脸，然后继续说道：“像你这样纯人类的血统，修炼起来会比较麻烦。反之的话就会比较容易了，你也别太纠结了。”

    嘉莉丝早在刚刚就用查看得知了博斯韦尔的数据了，所以对于他的人类血统。以及只有62级的实力也是很清楚。

    “嗯？什么意思？”

    博斯韦尔这边听到嘉莉丝的话之后，突然一愣，这些东西之前完全就没有人跟他说过，此刻听到这个少女这样讲，自然是也提起了很大的兴趣。不由开口问道：“你的意思是说，体内有其他种族血统的人，会比较容易修炼成魔剑士吗？”

    “是啊，差不多。”

    嘉莉丝点了点头，然后一边向着那些学生走过去，一边说道：“那啥。大叔，你的这些学生我先借过来教几天，过几天我就要离开这座城市了。之后再由你代劳，不过要是大叔你也有兴趣听我讲课的话，过来旁听也无妨哦。”

    “呃…”

    博斯韦尔听到嘉莉丝这么说，顿时就是一阵无语，没想到她小小年纪居然就成了主任。而且居然行事还这么高调…

    不过尽管他这么想，但是嘉莉丝可是不在乎的。只见她径直的就走到了那些魔剑士的面前，大声的喊了一句带着异能兴农家最新章节。

    “嗨，小朋友们大家好~”

    这一嗓子虽然不是很吵，但是却足够打断那些魔剑士的冥想，于是，那二三十个与嘉莉丝差不多大的少年少女们都慢慢的挣开了眼睛，有的疑惑，有的恼怒的看着嘉莉丝，看起来显然对嘉莉丝吵醒自己的冥想表示不满。

    “你丫谁啊！没事打扰我们冥想伤的起么？”就在嘉莉丝这边打算在说些什么的时候，人群之中突然钻出来了一个光头，指着嘉莉丝的鼻子说道。

    “哇，吴克！”

    嘉莉丝看到光头之后，立刻惊呼起来。

    “岂可修，我叫菲尔德（field），不叫什么吴克，你到底是谁？”光头壮汉菲尔德看起来有些恼怒：“要不是看在你是个妹子，长的又萌，早就给你丫的打趴下了。”

    “菲尔德，别…”

    博斯韦尔一皱眉，本打算开口教训这个光头大汉一下，结果却被嘉莉丝阻止了：“大叔，没事，让我玩一下。”

    “……”

    博斯韦尔沉默了。

    “你到底是谁啊，怎么还叫我们老师是大叔？”菲尔德看到自己的导师居然真听话了，也是有些惊讶，再次开口问道。

    “我是谁不重要。”

    嘉莉丝听到这个菲尔德说话的方式，也是笑了起来：“重要的是刚刚我好想听到你想打趴我，既然这样的话，那你不如就跟我打一场试试？”

    “切，你要我跟你打，我就跟你打，那我岂不是很没面子？”

    菲尔德双手抱胸，想了一下之后才继续说了起来：“嗯……我想想，除非你答应，输了的话就做我女朋友，要是这样的话我就跟你打一场。”

    “呀，现在的年轻人，真有个性。”

    嘉莉丝一摸脸，坏笑着说了起来：“好啊，别说做女朋友，你要是能打赢我的话，我让你正面上都行。”

    “成交。”

    菲尔德一拍手，然后拔起地面上的一柄巨剑就从学生堆里面走了出来，不过大概他在这群学生之中也挺有威势，居然一旁的学生都主动给他让出一条道路来。

    “地点也不用挑了，就在这里吧。”嘉莉丝点点头，然后说道：“反正我一个弱女子也掀不起什么风浪。”

    “拿出你的武器吧。”

    先是做好了一个准备战斗的姿势，菲尔德这才对嘉莉丝说道。

    “哦，武器吗？”嘉莉丝有些困扰的挠了挠头：“我的武器现在的三观还没竖立好，所以就用这一把好了。”

    说着，嘉莉丝拿出了熔火之泪。

    神器…

    不光是菲尔德，就连博斯韦尔都是瞳孔一缩，这无比浓郁的火元素气息居然让他都有些口干舌燥，这也让他有些开始担心菲尔德了。

    “好了，别看呆了，这武器是我老师的，比赛开始。”

    嘉莉丝挥了两下熔火之泪，然后对菲尔德开口说道：“喂喂，回神儿啦。”

    “哼，乖乖做我女朋友吧暗面传承最新章节。”

    菲尔德倒也干脆，即使见到熔火之泪也没有犹豫，不知道是说他勇敢好一点，还是应该说他傻x好一些，总之就是提起手中的重剑，随便一挥，一个魔法阵在他脚下突然亮了起来，剑刃上甩出了一道风刃直袭嘉莉丝。

    “这就是你的魔法吗？”

    嘉莉丝坏笑一下，然后脚尖轻轻踏在地上，一道厚重的金属墙突然从地面下升了出来，直接阻拦住了那道风刃。

    “你也是魔剑士！”

    菲尔德顿时一惊，本来自己还以为对方是剑士而已。

    “我不是魔剑士。”嘉莉丝微笑一下，然后突然整个身影就消失在了原地，就连一旁围观的博斯韦尔也完全没看到嘉莉丝的身影。

    而下一秒，嘉莉丝瞬间就出现在了菲尔德的身后，手上的熔火之泪直接搭在他的脖颈上，剑刃上阵阵灼热的火元素甚至让他觉得脖子有些发烫，但同时，嘉莉丝这边释放了一点杀气笼罩住了他，也是让他一动也不敢动，甚至全身都有些发抖。

    “我当然不是魔剑士。”

    嘉莉丝慢慢的把自己的嘴巴凑到菲尔德的耳边，看着他恐惧无比的眼神，悄声说道：“我是…魔鬼……”

    噗通。

    菲尔德身子一软，居然不顾那柄熔火之泪，直接就面容呆滞的瘫坐在了地上。

    “好了，看样子是我完胜。”嘉莉丝看了一眼自己一旁的菲尔德，然后微笑了一下，把头转向了那群学生，开口说了起来：“刚刚忘记自我介绍了，我是新来的魔剑士班指导教师，你们可以叫我嘉莉丝…嗯，嘉莉丝老师。”

    “新来的老师？”

    一个少女听了嘉莉丝的话之后呆了下，急忙问道：“难道博斯韦尔老师要离开我们了吗？”

    “什么？老师要离开我们了！”

    “怎么可能？”

    “不要啊！”

    “为什么，老师对我们很好啊！”

    一听到博斯韦尔要离开的消息，众学生立刻炸了锅，七嘴八舌的议论了起来，现场顿时就变的十分嘈杂。

    “汗，不是啦。”

    嘉莉丝一抹脸，对着众人解释起来：“我只是最近到了萨尔科默城，于是就来到这个学院里面教你们几天，过几天我还是要离开的，而且即使是这几天，如果你们的老师愿意的话，也可以跟你们在一起，我从来也没说你们老师要走了啊。”

    “哦，原来只有几天啊。”

    众学生一听，顿时放心了，也不像之前那么炸锅了。

    “是啊，只有几天而已。”嘉莉丝微笑了一下，然后继续说道：“不过你们也别小看这么几天，如果你们利用的好，那么我保证，你们在这几天的收获，会让你们达到一个让所有人都刮目相看的程度。”

    “刮目相看？”

    学生们将信将疑的看着嘉莉丝，似乎对她的话不是很信任。

    “停，先听我说完。”嘉莉丝一抬手，对着学生们眯起了眼睛，声音也变得深邃了起来：“我知道你们有很多疑问，不过现在还不是回答你们的时候。”
------------

第二百六十三章 老乡见老乡

    “停，先听我说完。<－》”嘉莉丝一抬手，对着学生们眯起了眼睛，声音也变得深邃了起来：“我知道你们有很多疑问，不过现在还不是回答你们的时候。”

    “…”

    学生们看到嘉莉丝的表情突然变了，于是也都沉默下来，打算看看她到底想说些什么出来。

    “嗯，不错。”嘉莉丝看了一下，然后满意的点点头：“那么我就开始说了。”

    “首先，我会给你们三次机会。”

    嘉莉丝慢慢的伸出了三根手指来：“我会给你们三次机会，你们可以用这个机会选择离开，或者是其他的一个请求，到时候我会根据情况进行批准。”

    “而且。”

    继续的扬起了头，嘉莉丝微笑着眯起了眼睛，慢慢的说道：“我想我应该先声明一点，我从来不教人，我只教魔鬼…”

    “魔鬼？”

    众人一愣，不由下意识的问了起来：“什么意思？”

    “字面意义。”

    嘉莉丝歪了歪头：“血统不是纯粹人类种族的人，可以选择留下来，或者血统是纯人类，但自认为内心潜藏着一头猛兽或者恶魔的家伙，同样可以留下来，因为我只教狼，不教羊。”

    “那么…”

    嘉莉丝环绕看了一下四周的学员，大声喊道：“是狼的都留下来，是羊的都自觉离开！”

    “哼，什么又狼又羊的，老子留下来！”

    另一个看起来十分彪悍的少年冷哼一声，然后向前踏出一步：“报告老师，我体内有三分之一的恶魔血统！”

    “很好，你叫屈莱顿(）是吧？”

    嘉莉丝看到这个一头短发的少年，薇笑着点了点头：“那么站到这边来吧。还有谁想要当狼，就站到这边来…”

    学生们似乎发生了一些骚乱，互相议论了一下，大约有90%的人都选择了当狼，只有几个看起来就很胆怯的家伙选择了放弃。

    “看来想当狼的人还是很多的嘛。”

    满意的点了点头，嘉莉丝这边看起来心情不错：“那么小狼们一会跟我走，小羊们可以原地解散了，爱干啥就干啥吧。”

    “老师，我们要去哪啊？”

    一个跟在嘉莉丝身后的学员大概是有些好奇，于是开口问了起来。

    “哦。我们一会出去，去学院外面。”嘉莉丝听到了那个学员的疑问，然后头也不回的对他解释了一下。

    “已经得到学院的批准了吗？”

    另一个学员问道。

    “放心。”嘉莉丝微笑的说道：“要知道。我可是系主任啊，我保证就算没有批准，我也能让他给我批准，就放心跟我走吧，有肉吃哦。”

    “嗯。妥，就跟老师走了。”

    其中一个学员看起来元气十足，大喊了一声，而其他的学员们也被这种气氛感染了，全都变得一个个的很期待的样子，不过这也无可厚非。毕竟在学院里面，也是很少有这种能够让导师带队出外历练的时候，所以现在他们一个个看起来都很是兴奋。

    于是很简单的。嘉莉丝就领着这群大概能有二十个左右的学员们就离开了操场，然后在嘉莉丝亮出胸章后，看大门的老大爷也是很识趣的打开了校门，让嘉莉丝能够带着这些学员浩浩荡荡的离开罗恩达姆斯的旧学区。

    不过稍微让嘉莉丝有些惊讶是，博斯韦尔居然也跟着她一起出来了。而且并不是以同行的老师为身份，反而是以学员自居。看起来也是想在嘉莉丝这里学到些什么。

    搞的嘉莉丝真是有些哭笑不得。

    但是哭笑不得归哭笑不得，自己总归还是要按照自己的办法来教导他们的。

    大约过了一两个小时，这边嘉莉丝也是带着这些学生们，离开了萨尔科默城，走到了附近的一座山脉里面，不过当然了，在此之前嘉莉丝也是从金斯利商会那边叫回了煤球儿，然后骑在了它的背上，显得满拉风的。

    不得不说，异界的绿化工作还真做的非常好，哪怕是萨尔科默这种千年古城，在其周围也都是有着不少的森林和山脉之类的地方，而往往在这种地方里面，魔兽肯定是少不了的。

    而嘉莉丝在走进这个山脉之后，并没有停留，而是一直向着里面走去。

    不过毕竟不是埃利诺山脉那种巨大的地方，所以魔兽还是没有那么太恐怖的，嘉莉丝找了一圈，最高级的估计也才只有七十多级，是一只风臭鼬，这玩意儿会制造出能让人臭晕过去的臭气，然后用风系魔法把臭气吹送到敌人附近，是很恶心的一个玩意，就连其他魔兽都懒得吃它，没办法，主要这玩意儿是风系的，很敏捷，然后又特别臭。

    但是很可惜的，这次它很不幸的遇到了嘉莉丝，这只风臭鼬甚至连劈腿喷臭液的时间都没有，就直接被嘉莉丝一剑砍成了四段，然后四颗法球不停的射出能量光束，把它轰杀至渣了。

    当然，嘉莉丝这边小小的露了一手，顿时就把那些学员们全都震住了。

    “秒…秒杀？”

    菲尔德惊愕的长大了嘴巴，那可是七级魔兽啊，相当于大魔导师级别了，而且还是极为难缠的风系魔兽，竟然…就这样被她一刀秒了？

    “很奇怪吗？”嘉莉丝骑在煤球的背上，看了身后的菲尔德一眼，说道：“对我的实力强度感觉很奇怪吗？”

    “老师，您是魔剑宗师吗？”

    一个女性学员吃惊地看着嘉莉丝，问道。

    “是不是你一会就知道了。”嘉莉丝没有正面的回答她，只是微笑了一下，然后看了一眼系统哥给的地图，这一带的附近应该就是这个山脉森林的中央地带了。

    大概是先前风臭鼬的领地。

    “嗯，就这里好了，那么我先给你们布置第一个任务。”

    稍微的看一下周围的环境，嘉莉丝点了点头。对着众学生说了起来：“首先，这里就是你们这几天住宿的地方了，自己想办法搞个自己住的地方，我不管你们是几个人住一起也好，一个人单独住也好，总之在我的耐心没有消失之前，搞个你们自认为可以度过夜晚的地方出来。”

    “诶？”

    众学生都被嘉莉丝的命令给搞的一愣，其中有几个大胆的不由皱眉问了起来：“难道这几天都要住在这个森林里？”

    “没错。”

    嘉莉丝点点头，然后看了那几个学员一眼：“我都说了啊，时间紧迫。所以不会给你们天天来回往返的时间的。”

    “可是…”

    几个女学员似乎有些犹豫，想要开口问些什么，不过话还没等出口。就被嘉莉丝打断了：“我知道你们想说住一起不方便，但是解决的办法还要你们自己想，当然，你们也可以选择退出，把那层狼皮脱掉。”

    “哼。才不要呢。”

    一个女学员哼了一声，然后一把拽住另一个女学员的手；“卡儿，我们走，今天一定要造出一个像样的地方才行。”

    “要的就是这种气势。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后感叹了起来：“哎，人生。就是要反复的辗转在姬与基之间啊。”

    而就在这边嘉莉丝正在感叹人参的时候，突然一个长的比较娇小的女孩子来到了嘉莉丝的身边，看样子似乎有些忸怩。在犹豫着想要说些什么：“老师，那…那个…”

    “怎么了？少女？”

    嘉莉丝看到看到这个女学员的样子跟卡罗琳有几分相像，于是语调也不免变得柔和些：“有什么问题么？”

    “嘉…嘉莉丝老师，我可以用三次机会之中的一次，让您帮我做个住的地方吗？”

    女孩子忽闪忽闪的眨着大眼睛。问道。

    而就嘉莉丝都马上打算答应这个小家伙的时候，这边系统居然突然出现了一个提示。把嘉莉丝给弄的一愣。

    系统提示：埃维莉娜（evelina）对您使用魅惑。

    “嗯？”

    嘉莉丝也是稍微一愣，在反应过来了之后，立刻就是一个查看甩了出去。

    埃维莉娜（evelina）种族：半魅魔。职业：魔剑士

    等级：35

    hp：3500

    mp：4000

    特技：魅惑

    魅惑：主动技能，选定一个单位并对其施放魅惑，有一定几率让对方按照自己的意愿而行动，持续时间和成功率与对方的异常抗性，以及双方的等级差距有一定关联。

    第二次神魔大战时，由女性魅魔产下的人类后裔，身体里流淌着地狱中的高级血脉，魅魔一族的血液，使得她能够在无时无刻不散发着魅惑的气息，最近已经开始逐渐的觉醒体内的血脉了，并且学会了魅魔一组特有的魅惑技能。

    魅惑吗？

    嘉莉丝微笑了一下，看样子是个老乡呢。

    “老师…可不可以嘛……”

    大概是看到嘉莉丝有些不为所动，埃维莉娜撅起了小嘴，故意的装出了一副可怜巴巴的样子：“人家完全不会做这种事情，要不老师您教教我也可以呀。”

    正说着，埃维莉娜居然又是一个魅惑丢了过来，系统提示再次忠实的告诉了嘉莉丝，自己又被这丫头给魅惑了一下。

    岂可修，居然在我面前玩魅惑。

    嘉莉丝也是被埃维莉娜的这种行为给搞的有些不开心，于是在想了一下之后，嘉莉丝这边突然露出了一个微妙的笑容，一个欺诈迷惑悄无声息的施放了开来。

    “埃维莉娜是吧，这样吧，你如果用三次机会来交换，这样的话你就可以选择跟老师住在一起了哦，那样的话不光是住的地方，就连饮食都包在老师身上。”
------------

第二百六十四章 建个小土房

    “埃维莉娜是吧，这样吧，你如果用三次机会来交换，这样的话你就可以选择跟老师住在一起了哦，那样的话不光是住的地方，就连饮食都包在老师身上。<－》”

    嘉莉丝眯起了眼睛，微笑着对埃维莉娜说道。

    “诶？”埃维莉娜先是愣了一下，不过随即就被嘉莉丝的欺诈迷惑给唬住了，没办法，毕竟嘉莉丝这边的实力比她高太多，所以即使小家伙有着魅魔的血统也无济于事，还是被嘉莉丝给轻易的迷惑了，甚至一致开始产生了觉得嘉莉丝很善良的错觉。

    于是，小家伙的眼睛滴溜溜的转了转，装作一副很惊讶的样子了起来。

    “老师，真的可以吗？”

    “嗯，是啊是啊。当然可以啦，老师我可是说到做到呢。”嘉莉丝表面上做出了人畜无害的微笑来，点了点头说道：“不过只限你一个哦，要是所有学生都找我做房子，那就超麻烦了。”

    “老师最好了。”

    埃维莉娜也是特别开心的笑了起来，不过这个笑容显得就有些得意了，有一种小计谋得逞的感觉参杂在里面。

    “嘿嘿，那是。”嘉莉丝也是异常的得意，微笑着说了起来：“那么如果是这样的话，埃维莉娜，你的三次机会可都用没了哦，你确定吗？”

    “嗯，好像的确都用没了呢。”

    埃维莉娜这边听到嘉莉丝这么一说，也是点了点头，然后思考了一下，不过最后还是被嘉莉丝善意的笑容给骗了过去，对着她说了起来：“老师，我确定了。”

    末了，还可怜兮兮的问了一下：“老师不会难为人家吧？”

    “没事。当然不会难为你啦。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后伸出手掐了一下埃维莉娜的小鼻子，特别阳光的保证了起来。

    “那我确定了~”埃维莉娜看到嘉莉丝这幅样子，心里的不安和那一点点的戒心也是被放了下来，看样子是彻底的确认嘉莉丝被自己给魅惑住了。

    “嘿嘿，很好。”

    嘉莉丝也是一副奸计的程度的样子，突然就坏笑起来。

    “老…老师，你干嘛？”埃维莉娜本来还信任着嘉莉丝，但是看着她突然露出这种笑容，不知道为什么就不安起来了。开口问道。

    “没什么，就是因为我是老师嘛，所以我就觉得应该给你上一课才行。”

    邪恶的一笑。嘉莉丝慢慢的把嘴贴到了埃维莉娜的耳边，小声的说了起来：“你以为就凭你那三脚猫的魅惑功夫，就能魅惑得到我吗？”

    “什…”

    埃维莉娜瞳孔一缩，吃惊的看着嘉莉丝。

    “哼哼，晚喽。”嘉莉丝眯起了眼睛。继续说道：“你三次机会已经用光了，现在就连弃权都没用了，所以你就老老实实的享受我的折磨吧。”

    “老师…”

    听到了嘉莉丝的话语之后，埃维莉娜这才如梦初醒，不愧是有着魅魔的血统，演戏的功底居然不弱于嘉莉丝。眼圈一红马上就要哭出来：“人家知道错了，老师您就原谅人家好不好嘛…”

    “不用说了。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后看着埃维莉娜。微笑着说道：“同样的招数对于圣斗士和我来说是没用的，而且顺便跟你说一下，你老师我体内也有地狱的血脉，而且刚刚你不觉得你太过于轻信我了吗？”

    “纳尼？”

    听到嘉莉丝这么一说，埃维莉娜似乎才清醒过来。顿时惊讶的张开了小嘴：“老师…”

    “是啊是啊，我的血统完爆你好几条街都够了。”

    嘉莉丝点了点头。然后说道：“而且你的魅惑虽然很厉害，不过在系统哥面前完全就是废渣一样的存在啊，别说是你，就算是你的先辈来了也一样，至于为什么，你一会儿就知道了，现在的你只要知道你已经完全落在我的手心里就足够了。”

    “呜…”

    埃维莉娜还在做着最后的抵抗，似乎想用卖萌和装可怜来挽回一点失去的权利，不过很可惜的是嘉莉丝根本不吃这套。

    不过毕竟惩罚规惩罚，房屋还是要建的，怎么说那都是埃维莉娜用三次的条件才换来的，嘉莉丝想了一下，还是决定做个不错点的住宿地点才好，不然的话难得自己搞到一个小混血魅魔，过早的玩坏掉不就没趣了嘛？

    于是嘉莉丝这边手上的荒心之戒亮了一下光，就有一块块的岩石从泥土之中拱了出来，然后被修成了易搭建的形状，简单的搭成了三面不怎么透风的石头墙，然后一些泥浆慢慢的从石头墙的墙根处开始向上涌动，把石头墙彻底的包上了一层厚厚的泥浆。

    连同着那些透风的窟窿，全被这层厚重的泥浆给包裹住了。

    随后，嘉莉丝一个响指，周围的空气中就燃烧起了剧烈无比的火焰，把那些泥浆中的水分彻底烤干，变成了一种坚固的类似陶土的材质。

    “可惜啊，我不是很擅长森林精灵的那个自然系魔法，不然的话在森林里还是做个木屋最合适了。”嘉莉丝这边丝毫没有在乎旁人惊异的目光，什么双系魔源什么的，那是因为他们还没见到嘉莉丝这边的暗系和冰系魔法而已。

    不过虽然说有着四系的魔源，可是屋顶还是需要树枝和茅草之类的东西来扑，但唯独的嘉莉丝就是不擅长自然系的魔法，所以即使是一百八十多级的嘉莉丝，也要去亲自砍树。

    但是话又说回来了，毕竟再怎么说嘉莉丝也有一百八十多级，所以区区一个砍树还是很简单的，随便找几颗枝繁叶茂的树，用熔火之泪简单的加工一下，主干削成了简单的木板，而树枝和树叶则是被简单的压平，留着一会做防雨层。

    先把木板分两层斜着搭在上面，让雨水能够顺着坡儿淌下去，而不是积在屋顶上。

    而后，就是把大片的叶子和树枝树叶什么的依次的铺在上面，而至于那些石头和木头的边角料什么的，嘉莉丝这边在屋子里挖了个火坑当灶台，以及一张完全离开地面的木床，而床是在屋子的最里面，灶台相对来说离外面比较近一些。

    “好了，房子已经搞好了，别嫌简陋，你一会看看别人做的，你再看看这个，到时候你就该谢谢我了。”

    在挖好了排水沟和堆出了门槛以后，嘉莉丝随意的躺在了木床上，对着一旁的埃维莉娜微笑着说了起来：“这个床是给你用的，有点硌，你自己找东西垫着吧，”

    “…”埃维莉娜看了嘉莉丝一眼，并没有说话，那个木床虽然说是床，不过在埃维莉娜的眼里，还真就没看出来这东西到底哪里能够用来睡觉。

    无非就是用几根胳膊粗细的树枝，简答的削了一下上面的枝杈，并列的用藤蔓捆绑在了一起而已，大概还没有一张门板宽，而树枝的两旁则是插在了周围的墙壁里，远远的离开了地面和周围的墙壁而已，埃维莉娜真就没看出来这玩意有什么高级的地方。

    甚至她觉得，或许睡在铺满了柔软树叶的地上，都比这样遭罪来的舒服。

    要说唯一高级点的地方，就是在床头和床尾…也就是插进墙壁之前的那部分树枝，经过了嘉莉丝的一些简单处理，涂上了一层味道不是很好闻的油脂。

    听说这个是从风臭鼬窝里找到的…一种风臭鼬的分泌物……

    光是想一下就超恶心了，埃维莉娜光是闻着那个味道，都有些不想在这个房屋里住了。

    而就是埃维莉娜这样想的时候，嘉莉丝突然说话了。

    “喂，少女，你看他们已经快造好了，你可以出去看一下，别人的房子跟这个比起来怎么样，然后再做定夺。”

    “那我出去看一下。”埃维莉娜点点头，直接走出了屋子，反正自己的魅惑也对嘉莉丝无效，她也不想再浪费表情了，于是好像给人一种性情大变的感觉。

    “啧啧，这脸变得还真快。”

    嘉莉丝摸了摸下巴，笑了一下，自言自语的说了一句，然后慢慢的爬起身来：“算了，我也姑且的检查一下他们的营地吧，但愿别太坑爹…”

    五分钟后，众学生的宿营地。

    “我错了，我真不应该这么高估你们的。”

    嘉莉丝一抹脸，整个人都简直：“我都要哭瞎了，你们这都是什么跟什么啊。”

    其实也不怪嘉莉丝这边头疼，实在是因为她也没想到这群学生居然能够如此的奇葩，光是什么也不建，就躺在地上想过夜的家伙就有三个，还有五个同样什么也不建，打算直接睡在树上的，而且就算其他学员也建东西了，但是那东倒西歪的样子……

    简直了！

    而且从嘉莉丝这边看去，居然还有三个家伙的名字跑到地下去了，岂可修，这是mc玩多的后遗症怎么，他们这是要把自己活埋进去然后憋死吗？

    看着同样目瞪口呆的埃维莉娜，嘉莉丝走过去轻轻的拍了一下她的肩膀，同情的说道：

    “怎么样，互相比较一下，你是不是立刻就我这个房子是不是特别帅了？”
------------

第二百六十五章 诱惑

    “怎么样，互相比较一下，你是不是立刻就我这个房子是不是特别帅了？”

    嘉莉丝同情的拍了一下埃维莉娜的肩膀，对她说道：“话说虽然我也想到了他们可能做的比较差，但是真的也没想到居然会这么的坑

    “好坑…”

    埃维莉娜一抹脸，赞同的点了点头。

    “果然我还是太仁慈了，我决定再警告他们一下。”嘉莉丝想了一下，然后还是无奈的摇了摇头，慢慢的走了出去，对着众人说了起来：“喂喂，我说你们…”

    “老师，怎么了吗？”

    一个女学员看了嘉莉丝一眼：“是有新的任务了吗？”

    “不是。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后说道：“我只是想提醒你们一下啊，你们做的东西质量实在是有点让人堪忧啊，小心这几天的气候比较异常，宿营地建不好的话，吃亏的也只是你们而已。”

    “诶？”

    听到嘉莉丝这么说，这些学员们也是十分的惊讶，其中有几个脾气不是很好的小青年当时就不乐意了：“宿营地什么的本来就完全不需要，只要能找到睡觉的地方就足够了啊，老师，您不要在这种事情上跟我们认真好么？”

    “就是，我们是来跟您学习魔剑士技艺的，不是来玩搭房子的。”

    听到有人敢于反驳嘉莉丝，立刻也有其他不满的家伙开始附和了起来，而且这股牢骚的声音越来越大，最后几乎所有的人都在发牢骚，即使有几个没有发牢骚的乖巧学员，看着嘉莉丝的眼神之中也带着几分疑惑和难以理解，似乎不明白嘉莉丝为什么这样做。

    “好吧，你们爱怎样就怎样。”嘉莉丝一挥手，然后直接就转了身，一边走一边开口说了起来：“如果你们能坚持到最后并且活着走出这片丛林，相信我，你们想要的技艺会得到的。”

    “至于现在…”

    嘉莉丝慢慢的转过头看了众学员一眼：“我再给你们一段时间，等到中午的时候我再公布下一个命令你们这段时间想干什么就干什么吧。”

    说罢，嘉莉丝转身就走，没有丝毫的停留。

    站在众学生之中的博斯韦尔突然皱了一下眉，大概是看到嘉莉丝转身前嘴角的那一丝笑意，于是赶忙放下了手中的木材，快步的跟了上去。

    大概追了能有个几百米左右，博斯韦尔这才叫停了嘉莉丝。

    “那个…嘉莉丝主任…”

    “啊？”嘉莉丝回头看了博斯韦尔一眼然后问道：“博斯韦尔老师，请问你有什么事情吗？”

    其实嘉莉丝早就发现他了，但是一直也没有停下脚步，就是因为自己想把博斯韦尔引的里那些学员们远一些，打算跟他也说一些东西而已。

    “是这样的，我想跟你谈一下关于…”

    博斯韦尔这边刚想说些什么，不过还没等说出来，就被嘉莉丝给打断了只见嘉莉丝看了他一眼，然后慢慢的说道：“哦，这个我这知道你是想问我一下，我大概有想法什么的，还有我打算怎么对付那些学员，是吗？”

    “…嗯，没错。”

    博斯韦尔被嘉莉丝说穿了想法，沉默了一下然后点头承认道：“我的确是想知道一下你的想法，还有你说的宿营点不合格，请问你难道有什么打算吗？”

    “嗯，这个的确我是有打算的，有时候大自然就是人类最严酷的导师你承认这点吗？”

    嘉莉丝点了点头，然后看向了博斯韦尔，看他皱眉的样子微微的笑了一下，然后耸肩说道：“嘛，算了，这样也好晚上他们就会后悔这种建立草率的宿营点了，相信我，大自然是最会进行这种叫做优胜劣汰的游戏了。”

    “优胜劣汰吗？”

    博斯韦尔一愣，随即点了点头：“我明白了。”

    “哦，对了，博斯韦尔老师。”

    嘉莉丝一拍头，突然想起来了什么似的说道：“之前忘记跟你说了，这次外出的训练，如果你也想提升实力的话，那么我会把你也看成学生的，但是如果是学生的话，那么你就没有任何特权了，一切都要跟其他学员们平等，认真的完成我的任务。

    “当然，如果你不适应这种节奏的话，我也可以让你当我的暂时助手，这样的话我不会让你跟着训练，不过相对的，这样你只能照顾那群学生，以及帮我打下手，想要提升实力就很难了。”

    嘉莉丝微笑一下，看向博斯韦尔说道：“至于你想选择哪个，就由你自己定夺好了。”

    “我选择当学生。

    博斯韦尔想都没想的说道：“嘉莉丝老师，请多关照了。”

    “嗯，好，那么你也快回去吧，等到中午我在发布第二个命令。”

    嘉莉丝点点头，然后挥手说道。

    “嗯，我知道了。”博斯韦尔点点头，转身离开了。

    而等到博斯韦尔离开了之后，嘉莉丝这才叹了口气，自言自语了起来：“哎，可惜小米诺尔不在啊，连个吐槽的家伙都没有了。”

    不过抱怨归抱怨，起码小米诺尔还是在帮自己办正事呢，所以这边嘉莉丝倒也没有郁闷，只是毕竟怎么说也算是少了个小伙伴什么的，自己肯定会觉得不怎么自在的，于是嘉莉丝这边只好用映心之戒召唤出了镜像，陪自己玩了一会五子棋什么的，一直把时间给熬到了中午。

    而到了中午，嘉莉丝则是把镜像遣散掉，自己起身回到了宿营

    “唔…这次弄的倒是不错嘛・・・”

    嘉莉丝这边回去之后，居然发现宿营地几乎又变了一个样，除了自己做的那个小泥巴房之外，又多了一个不知道是谁搭建成的小木棚，大约能住下两三个人，尽管看起来比较漏风严重，不过起码还是能遮风挡雨的。

    除开这个小木棚之外，另外有人掏空了一棵树的树干，用一些树枝和掏空的树干互相搭建在了一起，弄了一个只能容纳一人的小树洞，看起来有些像是狗窝。

    至于其他人，也多多少少的认真建造了一下自己的宿营场所，比如在周围找到一个山洞的家伙，组团了四个人设计杀死了里面的魔兽，然后安逸的住了进去，还有的在地面上搭了一个类似木头帐篷的东西，看起来虽然简陋，但是也能凑合的住在里面。

    不过尽管有人听了嘉莉丝的话，好好的建造宿营地，但是很显然的，也有人不愿意听话，依旧睡在地上，或者树干上面，一副不把嘉莉丝放在眼里的样子。

    对于这些人，嘉莉丝也懒得去说，只是露出了一个微笑，现在都不用着急，反正只要到了晚上，他们肯定会为此付出代价的。

    “嗯，看来大家都已经选好了自己的宿营点了。”

    嘉莉丝这边站在了宿营地的最中央，环视着在场的所有人，慢慢的开口说了起来：“对于建造宿营点这一点上来说，我暂时不做评价，那么我开始发布下一个任务…”

    “什么任务？”

    由于嘉莉丝说道这里之后突然停顿了，所以一个多嘴的学员忍不住心中的好奇，开口问道。

    “有了睡觉的地方，下一个目标当然是找吃的了。”嘉莉丝微微一笑，露出了一个恶魔一样的笑容：“要是你们之中有人能跟我一样，不吃饭也不会饿死的家伙，那我也没办法了，不过只要你们还需要吃东西，那么从现在开始，就要自己去寻找猎物了。”

    “哦哦，打猎吗？”

    几个冲动的学员立刻就兴奋了起来，甚至都忍不住开始欢呼了：“太好了。”

    “只要能填饱肚子，我不管你们是打猎还是采集野果，哪怕你们嚼树根都行，只要饿不死就随便。”

    嘉莉丝微笑了一下，继续说道：“哦，对了，忘记跟你们讲了，从现在开始，我决定让你们开始分组，宿营地建造在一起，并住在一起的就算是一组，可以共同合作，而当这次历练结束，最后留下的那一组将会得到我送出的一件史诗级的神秘礼物。”

    “什么！”

    众学员听到之后，都是一惊，有的互相结盟在一起的家伙顿时开心了起来，而那些独行侠则是开始暗自懊恼了起来，而无论是团队，还是个人，都在为嘉莉丝所说的话所惊讶。

    因为所谓的史诗级礼物，就是橙色品质的物品，很有可能是一件神器，这怎能让还是学员的他们不激动呢？

    就算不是神器，其他史诗级的物品作为礼物，那也是足够丰厚，足够诱惑了。

    于是在场的学入眼都开始激动了起来，居然在一时之间连喘息声都开始变的粗重了，有些人的眼中直接就迸射出了贪婪的目光。

    甚至连同样为教师的博斯韦尔都暗自的兴奋起来，心里悄悄的算计起来，自己的实力比起学员们来说要强上不少，或许有着更大的胜算也说不定，如果嘉莉丝真的奖励了一柄神器的话，那恐怕自己有很大的几率能够拿到手。

    想到这里，博斯韦尔也开始兴奋起来。
------------

第二百六十六章 收集 到的食物

    “嗯，不错，很不错的气势。”看到了众人的贪婪和**嘉莉丝非但没有像是普通老师一样皱眉，反而是微笑的赞扬了起来：“要的就是这种感觉。”

    “那么去完成第二个任务吧。”

    嘉莉丝这边倒是悠闲，随便的挥了挥手，像是赶牛羊一样的对着那些学员们开口说着：“哦，对了，如果有人想现在结盟的话也不晚，当然，已经结盟的团队想要解散，或者某人想要从团队中脱离出去也是可以的，我都不会阻拦哦。”

    “哦哦！”

    听到了嘉莉丝的话语之后，一些先前没有团队结盟的家伙们显得很开心，有几个人甚至欢呼了起来。

    “那么，去吧，在天黑之前找到可以用来果腹的东西。”嘉莉丝微笑的拍了一下手，然后慢慢的说道：“你看我还是很仁慈的，今天只是让你们适应环境而已，真正的训练要从明天才开始。”

    “当然了，如果可以的话，我建议你们最好尽可能多的储存食物才好。”

    嘉莉丝歪了一下头，然后就一个闪身，消失在了学员们的眼中…

    尽管在野外找些吃的并不是什么太难的事情，但是众学员显然还是低估了嘉莉丝的恶趣味。

    早在先前，嘉莉丝这边知道用了什么奇怪的办法，把森林里那些随处可见的野兽，比如火焰兔或者疾风鼠什么的都给弄的很是稀少，那些想要打猎的学员们几乎都找不到这些平时的小家伙，而现在森林之中剩余下来的魔兽，都是那种有一定风险性的家伙。

    比如很难应付的尖刺山猪，或者是全身都充满毒性，一个处理不好就没法食用的毒化豚，还有满地分不清可不可以食用的菇类。

    不过当然了，如果这群学员们能抓到一只大型的魔兽，比如巨型森林蟒・或者尖刺山猪这样的，光是抓到了一只，大概就能让他们吃上一阵子了，当然・前提是他们要完全的利用上那些魔兽的任何部位，以及使用正确的处理方式…

    而说到处理方式的话，众学员之中有很多人都做出了错误的决定。

    就比如豪斯曼（awman）。

    身为独行侠的他此刻遭遇了一个不大不小的麻烦，由于比较喜欢吃甜食，他做出了一个不明智的决定，在没有任何准备措施的情况下，攻击了一个挂在树上的森林利齿蜂巢・想要从蜂巢里面挖取出一些蜂蜜来吃。

    “可恶，这些该死的蜜蜂……”

    豪斯曼皱了皱眉，一边用手驱赶着这些蜜蜂，一边用手中的长剑去捅开巨大的蜂窝，试图把里面那些装了满满蜂蜜的蜜窝挑出来。

    由于自己拥有风系的魔源，使得他并不能像是火系魔剑士一样，轻松的用少量魔力就杀死这群利齿蜜蜂，所以此刻他也没有管那些围着自己嗡嗡作响的蜜蜂・只是在自己身上释放了一层风之结界，在蜜蜂接近自己的时候就被风给弹开，避免自己被那些蜜蜂蛰的体无完肤。

    只不过奥斯曼这边忘记了一些事情。

    这可是魔兽森林的深处・在这里喜欢甜食的貌似不止有他一个・・・

    “嗷！”随着一声震天的吼声响起，豪斯曼突然觉得整棵大树都被巨力拍了一下，猛烈的摇晃了起来，他差点站不稳掉到地上。

    “什么？！”

    等他看清之后，这才发现，原来地面上的居然是一只山脉巨熊，只见那只巨熊站起身来竟足有三米多高，满是利齿的嘴里不断的流淌着涎水，看起来对那个被捅开的蜂巢充满了兴趣，不断的排击着树干・想要把整棵树都弄倒。

    山脉巨熊虽然没有风臭鼬的等级高，但是起码也是四五十级的魔兽，根本不是这些才二三十级新手学员们能够打败的。

    所以此刻豪斯曼才意识到了自己犯的错误，尿都要吓出来了。

    “吼，吼！”下面的山脉巨熊当然是不知道豪斯曼的想法，不然也绝对不会站在他的下面拍树・不然一会被淋一身尿，它绝对会暴怒的更想杀人了。

    “怎么办，怎么办…”

    豪斯曼当时就慌了神儿，本来森林利齿蜂的蜂巢有特殊的保护结构，能够保护住蜂蜜的气味不飘散出去，可是那层保护壳早就被他给捅破了，山脉巨熊可能正好在附近，就被这个甜美的气味儿给吸引过来了，想大快朵颐的享受哪些甜美的蜜浆。

    咔嚓，轰隆！

    山脉巨熊毕竟是土系魔兽，**力量出奇的大，不出几下就把树干给拍出了裂纹，然后那些裂纹越来越大，眨眼之间树干就断裂开来整棵大树慢慢的倒了下去。

    “吼呜，看到自己想要的蜂巢终于快要掉下来了，这边山脉巨熊也是非常兴奋的大吼了一声，直接一个飞跃，居然就扑到了树上，一个摇晃，让树彻底的倒了下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    豪斯曼吓得大叫一声，急忙在自己身上放了一个轻身术，然后迅速的向远处跳去，希望能离那山脉巨熊越远越好，不过也是幸亏山脉巨熊此刻正在享用美味的森林利齿蜂的蜂蜜，根本就没理他，这才让他狼狈的逃离了这个地方。

    当豪斯曼离开了这个区域之后，正在享用蜂蜜的山脉巨熊突然浑身颤了一下，一股恐怖的杀意弥漫在了空气中，使它本能的就要逃跑。

    可是就在下一秒，一道刀光闪过，山脉巨熊那硕大的头颅居然直接飞上了天，而同样的，那壮硕的身体也是轰然倒地。

    从脖颈处喷出的血直接射出了老远，把一旁的树木都染成了鲜艳的红色。

    “看来今天晚上的晚餐有找落了～”声音落下，嘉莉丝慢慢从树林的阴影之中走了出来，一脚把滚到自己脚下的熊头踢到了一旁，然后一边哼哼着歌，一边对着那已经啃了大一半的蜂巢走了过去。

    “话说回来这头熊的嘴还真是大啊，居然几口就给我吃没了一大半，岂可修。”

    随意的伸出手去，在蜂窝里面掏出了两片蜜脾，嘉莉丝自言自语的吐槽了起来：“所以说我该把这家伙的胃给剖开吗？”

    “算了，太恶心了。”

    嘉莉丝想了一下，最后还是放弃了，手上的魔纹一亮，一个陶罐出现在了她手中，然后一小团火在蜜脾的周围燃烧起来，高温的烘烤使得那些半固态的蜂蜜开始融化，并一点点的滴落进了蜜罐之中，不一会，那两片蜜脾里面的蜂蜜就已经流干了，只剩下了干枯的脾片。

    而蜜罐也被装满了大半罐的蜜浆，散发着十分好闻的甜香气味。

    于是嘉莉丝这边伸出一根手指，从蜜罐里面挑出了一小点蜂蜜放进了嘴里，稍微的品尝了一下，然后眼前一亮，自言自语的说了起来：

    “味道倒是不错，怪不得有人说森林利齿蜂的蜂蜜也是难得的美味，今天品尝了一下居然还真的挺好吃。”

    “那么就愉快的决定了，晚餐是蜂蜜和熊孩子・・・哦不，和山脉巨熊。”

    这边的嘉莉丝一拍手，然后把蜜罐子收了起来，一只手抓住了硕大的巨熊头颅，另一只手则是拖着熊尸，慢慢的在走进了森林之中…

    时间总是过得很快，随着众学生们不断的收集食物，天色也是开始逐渐的暗了下来，只剩下了夕阳的最后一丝余光还在照射着大地，带来昏黄的光辉。

    绝大多数的学员们还是按时的回来了，并且都带回了一些食物，但是在外观上来说，可能不是那么让人有食欲就是了，像是什么达尔西酸汁果，腐树蠕虫，还有日光苔，光是听名字就知道这玩意的味道肯定不怎么好，甚至不知道能不能下咽。

    而相对的，也肯定有人的运气比较好才对，就比如住在山洞里的那四个家伙，之前因为设计杀死了里面的一只三头蛇，根本就不需要出去捕猎了，直接就把那个尸体捡回来，然后简单的处理成肉块，此刻已经开始用火烧烤了起来。

    除了这人品好到爆的四人小团队以外，也有些人的运气比较不错，比如住在木棚子里的三人小团队，他们在湖里抓到了两条鱼，还采到了不少的蘑菇，还算凑合，勉强能管饱。

    独自一人住在树洞里的家伙人品也不赖，居然找到了大约有砂锅大小的，一只不知道是什么禽类的蛋，看起来略幸福的样子。

    住在地下的那三个家伙挖了一些植物的块茎，又用树叶接了一些树汁，虽然是素食，不过看起来也能度过今晚。

    而其他的人就很悲催了，有些甚至只能沦落到吃烤虫子・・・或者嚼食树根果腹的的境地。

    至于埃维莉娜这小家伙，更是什么都没有捕获到。

    不过这小家伙倒也聪明，凭借着自己的魅惑能力，她成功的在四人组和三人组那里分别讨来了一小块蛇肉排，以及一些芬克尔香菇，打算用这些东西来果腹。

    看着众学员或悲催或高兴的表情，嘉莉丝这边微微的笑了起来，千万别着急，这才仅仅是个开始，好戏要等夜晚才能来到呢。
------------

第二百六十七章 吓唬半魅魔小萝莉

    看着众学员或悲催或高兴的表情，嘉莉丝这边微微的笑了起来，千万别着急，这才仅仅是个开始，好戏要等夜晚才能来到呢。<－》

    随着天色越来越暗下来，众人也开始生起火来，打算做一顿热乎乎的食物来填饱自己的肚子了，不过说道生火，众人也是都费了一点力气才搞定，毕竟要用干柴才能让火燃烧起来，用树上砍下来的木头是不能直接生火的。

    如果队伍里有火系的魔剑士还好，如果没有的话，就连生火都是一件麻烦事，首先要找好做火绒的材料，其次还要想办法弄出火星来才行，而这群学员们显然是没有学过野外生存这门技艺，所以绝大部分都在对着柴火干瞪眼。

    有一些人则是厚颜无耻的想去借个火种，但是毕竟现在各个团队之间属于竞争阶段，所以也没有人愿意给他们火种。

    最后，那些人要么用燧石打出火星，要么就干脆玩起了钻木取火，反正耗费了一些时间，等到天色彻底的暗下来，月亮都冒出头的时候这才生出了火来，慢慢的烤起了他们收获来的食物，没办法，毕竟因为没有锅子，水源也离得很远，学员们是没有办法煮汤的。

    除了埃维莉娜。

    因为就在埃维莉娜在头痛怎么处理这块蛇肉排和芬克尔香菇的时候，嘉莉丝的身影缓步的从树林的深处走了出来。

    “哟，埃维莉娜，收获不错嘛。”

    嘉莉丝这边慢慢的从树林里走出来，顺便对着一旁正在发呆的埃维莉娜微笑了一下，开口说道。

    “啊？”埃维莉娜正在想着事情，结果嘉莉丝这边对她打了个招呼，转移了她的注意力。结果她顺着嘉莉丝的方向看去的时候，正好看到了嘉莉丝提着一个正在滴血的熊头，顿时吓得叫了一声：“呀！”

    “埃维莉娜！怎么了？”

    不愧是人缘极好的半魅魔少女，这边她才刚喊了一声，那边就站起来了好几个男生学员，一脸紧张的冲着这边喊了起来。

    “没…没事…”埃维莉娜平静了一下自己的内心情绪，然后摇了摇头：“是嘉莉丝老师回来了。”

    “哦。”

    这些学员这才点了点头，重新回去，开始料理自己的食物。

    “喂喂，话说我有那么恐怖嘛。”嘉莉丝这边慢悠悠的拖着熊尸走到了小泥房的门口。然后无奈的揉了揉额头，继续问道：“居然把你吓成了这样，话说你怎么没生火啊？”

    “人家还没想好怎么做这个东西。”

    埃维莉娜有些尴尬的摸了一下头。然后小声的说道，同时，还有些害怕的看了一眼嘉莉丝。

    没办法，现在嘉莉丝的样子的确有些吓人，本来埃维莉娜这边没有生火。附近就显得很阴暗，之前还没感觉到，可是嘉莉丝这边突然拖着一大头还在滴血的熊尸，从树林的阴影中缓步的走出，无形弥漫开来的血腥味和隐藏在黑暗中的未知事物，这就显得很恐怖了。

    “真是的。没有生火的话，那木柴总准备了吧？”嘉莉丝看到埃维莉娜的表情，无奈的想要揉揉头。可是却发现自己抓着熊尸，腾不出手来，就随手把熊头扔到了地上，然后抹了把脸。

    结果没成想手上残余的血迹被抹了一脸都是，立刻就坑爹了。还要腾出手来洗一下脸。

    “木柴准备了一些…”

    埃维莉娜看了一眼被自己放在火坑里的几十根树棍，有些心虚的说道。

    “哦。有木柴就太好了，一会我正好准备熬点熊骨汤，借我点木…纳尼？”嘉莉丝一边听着埃维莉娜的话，一边洗了把脸，结果刚用施火蒸发了洗完脸的水珠之后，就发现了那几根没自己手指头粗的小木棍，被堆放在自己挖的大灶坑里面，顿时就和小伙伴一起惊呆了。

    “我都要跪了啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“你这点柴火连煮杯咖啡都不够的，烤个屁食物啊。”

    “可是…”

    埃维莉娜还准备说些什么，结果直接被嘉莉丝一挥手阻止了：“别说了，快去外面砍柴去，最好能砍出堆起来比你人还高的柴禾垛。”

    “你！”

    听到了嘉莉丝的命令之后，埃维莉娜这边明显是一愣，直接就生气了：“你为什么不自己去砍柴，这么晚了，你让我一个人去森林里去砍柴，我万一遇到哪些野兽怎么办！”

    “哦？”

    嘉莉丝听到埃维莉娜的抱怨后，突然来了兴趣，笑着问道：“你这是在反抗吗？反抗我身为老师所下达的命令？”

    “我…我不是反抗你…”

    看到了嘉莉丝的笑容，埃维莉娜不知为什么突然毛骨悚然，好像遇到了很恐怖的事物一样，下意识的就否认了嘉莉丝的说法，然后解释了起来：“我只是说明一下而已，这么晚了森林里肯定会有很危险的猛兽出来觅食，我一个这个时候去砍柴，如果被袭击了的话很危险，你看到愿意看到这样的情形吗？”

    “而且就算是学院方面，你也难以交代吧？”

    埃维莉娜这边一口气的解释完了之后，这才稍微的松了一口气，等着嘉莉丝的答复。

    “学院方面？”嘉莉丝一歪头，很疑惑的看了一眼埃维莉娜：“我说你这只魅魔小公主啊，看来你似乎没有搞清楚形式呢。”

    “诶？”

    听到嘉莉丝的话语，埃维莉娜又是一愣：“形…形式？”

    “擦亮你的眼睛数一下，中午出去的学生有几个，现在回来的有几个？”

    嘉莉丝冷冷的看着埃维莉娜，继续说道：“或者说…你不会天真的以为这只是一场普通的历练吧？”

    说着，嘉莉丝这边缓慢的释放出了自己的一小部分杀气。

    “什……”

    感受到这股冰冷而恐怖的杀气，埃维莉娜顿时就是双腿一软，整个人居然直接瘫坐到了嘉莉丝的面前，呼吸变得异常困难，眼泪也不自觉的流出来，完全的不能动，只能用惊恐的目光看着自己面前的嘉莉丝。

    “顺便说一下。”嘉莉丝这边看到埃维莉娜的表情，丝毫没有怜香惜玉，而是继续的凑了上去，在她的耳边轻声的说了起来：“我的真正实力，可是连神阶强者都能顷刻斩杀的，我不认为那个所谓的破学院能为了我杀了你们而选择跟我宣战。”

    “尤其是…在这个兽族大肆进攻，正缺少高端战斗力的时候……”

    “呜…”

    听到嘉莉丝这么说，埃维莉娜这边终于崩溃了，那冰冷而深沉的杀气让她异常的恐惧，伴随着嘉莉丝那冰冷无情的话语，恐怖好像一丝丝的沁入了她身体的每一个角落，让他每一个细胞都不安的颤栗，让她的灵魂都感觉到彻骨的冰冷。

    于是她直接双眼涣散，绝望的流淌着眼泪。

    呀，不小心居然给玩崩了。

    嘉莉丝这边也是一愣，没想到自己用了个欺诈迷惑，再随便的恐吓她几下，居然就直接把这小丫头的翔都差点吓出来了。

    不过其实嘉莉丝真的没有像她自己说的那么丧心病狂，她早就派了镜像在森林了游荡，保护那些学生们，不过那些学生出现危险的话，镜像是不会直接上去的，而是等他们快挂了的时候，这边镜像才上去赶走那些魔兽，然后把学生们简单治疗一下，收集在一起，等到晚上直接送回学院里面去。

    既然都快挂了，那么肯定就代表出局了，如果没有镜像，估计他们直接就真挂了，现在都成了一坨坨魔兽的翔，或许正在被屎壳郎滚成屎球儿，然后满地轱辘着玩呢。

    “呀，挺厉害嘛，居然敢在我的面前流眼泪。”嘉莉丝看到埃维莉娜的样子，微笑了一下，然后慢慢的收敛了自己的杀气。

    “呜…呜…不敢……”

    由于嘉莉丝这边撤走了杀气，所以埃维莉娜多少也恢复过来了一点，一边抽噎着，一边极力的试图停止自己不断流淌出来的眼泪和抽泣声，此刻，她是真的把嘉莉丝当做了地狱的魔鬼，深深的恐惧着，甚至想要停止这个训练，然后回到学院里。

    “想要回到学院里吗？”嘉莉丝这边察言观色的能力显然比埃维莉娜要厉害，所以一下就看穿了现在埃维莉娜心里想的事情，于是眯着眼睛问了起来。

    “…”

    埃维莉娜没有说话，只是恐惧的看着嘉莉丝，用力的点了点头。

    “嘿嘿，晚了。”嘉莉丝邪恶的坏笑了起来：“你看，我都说了你把三次机会都给用完了，现在你就是连离开的权利都没有了。”

    “我不是说了嘛，你要老老实实的享受我的折磨。”

    “呜呜…父亲……”埃维莉娜听到嘉莉丝这么说，顿时就绝望了，双手抱住膝盖蜷缩在地面上，眼泪哗啦哗啦的流个不停。

    “又哭了。”

    嘉莉丝一抹脸，随便的一指火坑，吐槽了起来：“吵死了，要哭的话别浪费了，到锅里哭去，正好今天没带盐，不然我就把你煮来吃。”

    结果嘉莉丝说着玩的一句话，居然埃维莉娜真的照做了，几乎是用跪着爬的姿势来到了火坑旁边，稍微的呆了一下，又抬起头哭了起来，可怜兮兮的对着嘉莉丝啜泣了起来：

    “呜，老师，这没有锅……”
------------

第二百六十八章 夜前的筹备

    “呜，老师，这里没锅……”

    埃维莉娜哭的满脸泪痕，可怜兮兮的对着嘉莉丝说道。

    “噗。”嘉莉丝这边本来刚拿出个葫芦喝起了苹果酒，结果被埃维莉娜这么一说，顿时连酒都要喷出来了，于是随便一挥手，地面上就出现了一个挺大的陶锅。

    结果这边埃维莉娜看到锅来了，居然真的要跑到锅上面去哭。

    “喂喂，你别真的到锅上去哭啊。”

    嘉莉丝一抹脸，然后把埃维莉娜往一旁一推，说道：“别哭了，弄的一点都不漂亮了，连个花瓶都当不了，快去砍柴，砍得不够就别回来了。”

    “知…知道了……”

    埃维莉娜小声的应了一下，然后逃一样的就要离开这间小泥巴屋。

    “喂，站住。”嘉莉丝又突然叫住了她。

    “啊！”

    埃维莉娜吓了一大跳，全身都僵住了，勉强的转过了头，一脸恐惧的看向了嘉莉丝。

    “拿着这两个东西，好好的砍树，当然要是能挖到些煤炭什么的可燃物就更好了。”嘉莉丝这边随手丢过去了一个蒲扇大小的白色袋子，以及两个黑色的工具，然后也不管埃维莉娜能不能接住，就继续说道：“我刚刚随便逛了逛，这里附近的矿藏资源和洞穴还是挺多的。”

    “诶？”

    有些发愣的接过了那几样东西之后，埃维莉娜有些一呆。

    “诶什么诶，快去挖煤！”嘉莉丝一个拇指大小的小冰球直接弹了出去，对着埃维莉娜的脑袋瓜子砸了一下，由于控制了魔力输出，威力并不大，就砸掉了一百多的血。

    “哎呀。”

    埃维莉娜吓了一跳。直接用最快的速度就离开了泥屋。

    “这天然呆，居然这么笨。”嘉莉丝这边也是有些头痛，直接躺在了自己搭建的木头床板上，无奈的揉了揉头。

    其实嘉莉丝让埃维莉娜这么做，也是出于好心，如果没有足够的柴火的话，一会估计就会很麻烦了，怎么说这小家伙也是自己的老乡，虽然最开始魅惑了自己一下，不过自己也把她给吓个半死。多少算是扯平了，所以在其他的方面，多多少少还是要照顾她一下的。

    要知道。自己为了照顾她，可是特地把刚刚做出来的黑物质镐和斧头都借给她了，当然还有个炼金袋，要知道，这三个玩应儿可是超贵的。就单单拿炼金袋来说，储存的空间丝毫不弱于空间戒指，除了炼金袋没有空间戒指携带的方便之外，几乎都跟空间戒指一样了。

    同样能够在里面储存大量的物品明末火器称王最新章节。

    再说黑物质的工具，其实黑物质这种东西本身就是一种炼金产物，或者说是克莱恩创造出的特殊物质。拥有奇特的炼金性质，而且在密度和质量的方面也是很大，大约比钻石还要致密。是用不损毁的优质工具，而且这东西上面天生就有奇特的规则属性。

    比如斧头来说，由于奇特的炼金法阵在内，所以这东西在砍树的时候会变得很简单，可以说砍木如砍泥。而稿子则是挖岩如挖泥，并且可以轻松的分离开普通岩石和矿石。把矿石从岩石之中剥离出来。

    “嗯~那么我也该做点吃的了，稍微想尝一尝熊的味道了呢。”

    在床上趴了一会后，嘉莉丝也是慢慢的爬了起来，然后开始慢慢的料理起了巨大的山脉巨熊，而至于处理巨熊，首先就是要扒个皮什么的…

    不过嘉莉丝之前怎么说也玩过那么多的游戏了，扒皮什么的做起来也是很拿手，可谓是扒的一手好皮，几乎是一点破损的地方也没有，除了熊头那里被砍下来了，其他地方都是很完整的就扒下来了，随手抖了一下，是一张完整的好皮。

    随手的用冰屑清洗了一下，把上面的血污和夹杂在毛皮之中的泥沙什么的给洗干净，然后一个施火蒸干上面的水汽，一张柔软蓬松的熊毛毯子就出现了。

    扒完皮之后，剩下的想来就应该是开膛破肚了，嘉莉丝这一点做的也很好，直接一个冻结术把内脏连同水分冻起来，然后把这一团恶心的内脏冰激凌从熊腹里拽出来，随手丢的老远，直到这团恶心的东西再也不能影响到自己为止。

    至于熊肉的处理就比较简单了，既然说了想喝汤，那就简单的煮一下去血沫，然后连着大骨头棒子和一些优质的肉块在一起，再加点蘑菇和调味料什么的，热乎乎的煮上一大锅热汤，虽然不是很精致，但是分量足，味道也不赖。

    然后这边嘉莉丝又切剩下了一只熊掌，想了想之后，决定用火焖的方式来做熟它。

    其实所谓的火焖，跟叫花鸡的做法也差不多，就是把东西放到火下面用土来闷，只不过这边嘉莉丝的做法比较奇葩，她用等价交换的炼成阵做了一个完全密封的金属球，然后把熊掌切上几个口子，然后扎一些眼，浇上所有的蜂蜜，再撒上盐橘果汁和一些香料，直接封进了金属球里面，然后埋在自己挖的大灶坑下面，完全的密封，可以达到类似高压锅的感觉。

    而之后的事情就简单了…

    嘉莉丝悠闲的躺在了松软的熊毛毯之中，然后一边用等价交换不断塞着柴火，一边打着盹儿。

    大约两三个小时之后，连锅里面的煮的熊肉都已经逐渐酥烂了，这边埃维莉娜才浑身脏兮兮的回到了泥巴房里面。

    “老师…”

    大概是看到嘉莉丝正闭着眼睛，埃维莉娜以为嘉莉丝睡着了，所以轻轻的叫了一声。

    “嗯？”嘉莉丝这边正在神游天外，突然听到了埃维莉娜的声音，也是睁开了眼睛，开口问了起来：“这么快就回来了，柴火呢？”

    “现在就倒出来吗？”

    埃维莉娜问道。

    “是啊，你看锅下面都没柴火了。”嘉莉丝神游天外之后，心情显然不错，也没有继续威吓埃维莉娜了，微笑着点了点头，伸手指向了墙角的地方：“先把柴火什么的都倒出来吧，我检查一下。”

    “嗯…”

    埃维莉娜点了点头，然后用自己那乌漆抹黑的小手摸了一下额头上的汗滴，把自己弄的更加像是小花猫了，然后这才举起了炼金袋，慢慢的倾倒了起来。

    哗啦哗啦魅王霸爱小妖妃。

    一根根被劈好的柴禾被倾倒出来，大约全都有手腕左右的粗细，虽然显得有些粗，不过却也能烧，这些柴禾越堆越高，最后居然真的就超过了埃维莉娜的身高，只见她在那里踮着脚继续倾倒起来。

    当柴禾倒完了之后，这边埃维莉娜却并没有停下来，反而找了另一个角落继续倒起来，这次从里面滚落出来的则是一块块不规则形状的黑色或者黑灰色的石头，其中偶尔甚至还夹杂了点指甲盖大小的深红色的晶体。

    而这一堆的石头数量也不小，足足堆砌了有半人多高。

    “唔，挺厉害嘛，居然挖到了这么多的煤炭，还有一些岩炭和天然炼金燃煤的碎屑，我都要对你刮目相看了。”嘉莉丝这边微笑了一下，并没有从熊毛毯子上起身，只是随便的看了一眼，对埃维莉娜夸奖道。

    “老师…这些合格了吗？”

    埃维莉娜看到嘉莉丝似乎挺满意的，于是小声的开口问道。

    “不错，先烧那些木柴吧，帮我把这锅汤一直煮着，别断火。”嘉莉丝点了点头，然后说道：“哦，对了，你也是一天没吃东西了吧？”

    “嗯…”

    埃维莉娜摸了摸瘪下去的肚子，可怜兮兮的点了点头，然后悄悄的看了一眼嘉莉丝煮的那一锅熊骨肉汤，偷偷咽了一下口水。

    老实说，她挖煤刚回来的时候，还没进泥巴房，就闻到这一股浓郁的肉香味了，简直让饥饿了一天的她口水都流的满地都是，恨不得立刻冲进去吃个饱才好，没办法，饥饿的时候闻到食物的香气，而且还是营养丰富的肉食，太有诱惑力了。

    “哦，饿了的话，自己在旁边挖个小坑，然后生火做吃的吧。”嘉莉丝随意的翻了个身，说道：“我就大发慈悲的把火种借给你好了，不过汤嘛，没我的允许你不许喝，那是我的美味~”

    “……”

    埃维莉娜一愣，似乎一时间没反映过来，而当她反应过来之后，这才恶狠狠的看了嘉莉丝的背影一眼。

    你丫儿的用的可是我的柴火啊，居然连汤都不让我喝一口，岂可修！

    “嗯哼，不用谢我哦~”翻过身去的嘉莉丝突然举起了手，摆了两下说道。

    “才不是谢啊！”

    嘉莉丝的无节操让埃维莉娜都忍不住了，开口吐槽了起来。

    “诶？”嘉莉丝很意外的又翻身了过来，一副惊讶表情的看着埃维莉娜：“你难道不应该是感恩戴德的谢谢我赐予你火种才对吗？”

    “我是暗火双系魔源的啊…”

    埃维莉娜说道。

    “啊。”嘉莉丝歪了歪头，显得比较有兴趣：“看来是继承了你母亲的血统吗？我记得一般地狱生物都有火系跟暗系的魔源来着。”

    “不，暗系魔源来自于我的父亲，他是一名黑暗法师。”

    埃维莉娜摇了摇头说道。

    “嘛，不管了，既然你有火种了，那我就勉强允许你喝汤吃肉好了，不过你要把你的食物也做熟才行。”

    嘉莉丝这边松了一下肩，然后慢慢的从地面上站了起来：“我先出去一下，不一定什么时候回来，你可以随时先吃，不用等我了。”
------------

第二百六十九章 漫长的夜晚

    嘉莉丝这边松了一下肩，然后慢慢的从地面上站了起来：“我先出去一下，不一定什么时候回来，你可以随时先吃，不用等我了。”

    “诶？”

    埃维莉娜愣了一下，下意识的问了一下：“去哪？”

    “去制造痛苦万炼成仙。”

    嘉莉丝头也没回的说道，然后就消失在了幽暗的夜色之中……

    ……

    五分钟后，在森林的深处，嘉莉丝和镜像站在一片空地上面，两人似在微笑着，慢慢的等待着什么。

    “怎么样，是要先给他们浇一盆凉水吗？”

    嘉莉丝这边摸了摸下巴，问向了一旁的镜像。

    “嗯，果然还是要先给他们降降温才行。”镜像也是做着同样的微笑，对着嘉莉丝说道：“人少了的话，我的活不就会变得清闲多了吗？”

    “是啊。”

    听了镜像的话，嘉莉丝也是赞同的点了点头：“那么你就帮我一下吧。”

    “嗯。”

    镜像微笑一下，然后伸出了手来：“没问题。”

    “那就来吧。”

    嘉莉丝也伸出了一只手，和镜像的手碰在了一起，然后默默的发动了连携魔法，顿时两人的脚下出现了一个幽幽的蓝色魔法阵，然后旋转的扩展开来，一直延伸到了百米之外才慢慢的停止下来。

    而随着这个魔法阵的出现，原本还温暖干燥的空气开始迅速的变冷，周围的温度也骤然的下降了起来，水气甚至瞬间就冻成了小冰晶，一层银霜慢慢的覆盖上了周围的一切。

    “看样子威力应该会不错。”嘉莉丝一边维持着魔法阵的输出，一边看着周围的环境变化，评论道。

    “不会把他们直接冻死吧？”

    镜像这边想了一下，然后不确定的问道。

    “没事。冻死了的话我这边会有系统提示的。”嘉莉丝摇了摇头，然后说到：“继续输出，不会出事的。”

    “哦。”

    镜像点头，闭上眼睛继续开始输出了起来。

    随着嘉莉丝和镜像不断的输出着自己的魔力，魔法阵也开始展露出了它应有的能力，无数的冰元素从四面八方迅速的聚拢过来，把整个世界都渲染成了一片死寂的银白，周围的泥土，树木，还是其他的什么。都迅速的被包裹上了一层晶莹的寒冰，变成了一座座冰雕。

    而随着温度的降低，带起了一阵阵的气流。慢慢的围绕着嘉莉丝和镜像旋转起来，就像是暴风雪一样。

    不过可惜的是嘉莉丝并不会使用风元素，不然的话此刻造成的效果，一定比单纯的冰元素要更壮观一些，也能能达到她心里所想的那种样子。

    大约利用冥想又积蓄了一些冰元素。嘉莉丝这边已经和镜像制造出了一个巨大的压缩冰元素球，而此时此刻，在方圆千米之内都已经变成了一片完全的生命禁区，所有的一切都已经被彻底冰封………

    ……

    “阿嚏…”

    正躺在树干上准备睡觉的一个学员突然觉得浑身一冷，不由得打了个喷嚏。

    “奇怪，怎么突然变得好冷？”躺在树上的学员下意识的蜷缩了一下身体。然后翻了个身继续打盹儿…

    ……

    镜头转回嘉莉丝这边庶女难求。

    “喂喂，话说为什么我哪次放大招都是弄个球出来啊。”

    嘉莉丝一边单手对着冰元素球输出魔力，一边吐槽了起来：“再这样的话我怕系统哥给我个什么奇怪的称号啊。”

    系统提示：获得新称号。玩蛋少女。

    玩蛋少女：使用球形魔法及武器攻击敌人时，攻击力上升10%，然后下面还有一行小字。

    那颗蛋狂飞乱舞，仿佛蘸血为画。

    “你妹的系统哥，还真给我称号了啊！”

    看到这个系统提示。嘉莉丝直接就是一抹脸：“我都要给你跪了啊，还有什么叫玩蛋少女啊。球跟蛋明明就不是一个东西啊，还有为什么蛋会狂飞乱舞啊，用蛋来蘸血为画什么的太血腥了点吧！”

    “喂喂，只是一个称号，冷静点啊。”

    镜像看起来有些无奈：“小心这东西在我们面前爆了好么？”

    “那就直接扔上天，老娘不攒了。”

    嘉莉丝这边也是因为称号系统的无节操，直接一脚踹上去，把这颗巨大无比的冰元素球体给踹的飞了起来，然后随手一个冰神之手，召唤出一只巨大的冰之手握住了巨大的冰元素球，向着天空丢去。

    “你这奇葩…”镜像无奈抹脸。

    “走你~”

    嘉莉丝这边一个使劲，直接让那个冰球上了天，然后对着它的方向伸出手虚握了一下：“冰爆。”

    “轰！”

    巨大的冰元素球被嘉莉丝引动，直接在天上爆炸了开来，恐怖的冰元素顷刻间失去了控制，开始向着四面八方暴乱起来，而由于温差所产生的风暴也是在这片天空上方不断的肆虐起来，一阵阵冰冷彻骨的气流开始不断的扩散开来。

    不得不说现在嘉莉丝的实力确实很强，随便攒了攒的这个魔法，大概也有禁咒或是传奇级的威力了，顷刻间寒冷的冰元素就在天空上制造出了一片片冻云，覆盖了整片山脉。

    “哇，看这样子马上就要下雪了诶。”

    镜像这边抬头看了一眼天空，然后说道。

    “是啊是啊。”嘉莉丝也跟着点了点头：“而且不是一般的雪呢，这可是魔法级的自然灾害，算是禁咒污染的一种。”

    “估计那群熊孩子要倒霉了。”

    镜像露出了一个恶趣味的笑容，坏笑道。

    “是啊是啊，我这边现在就已经开始收到战斗记录了，雪花大概已经冻伤了几个家伙。”嘉莉丝点点头，说道：“因为这个魔法算是我放出来的，所以这边有人收到损伤系统哥就给我发战斗报告了。”

    “会不会真的冻死几个啊？”

    镜像看起来大概还有些担心，于是开口问道。

    “都说不会了啊。”嘉莉丝也是一抹脸：“我说你今天怎么突然这么关心这群熊孩子，我刚刚看战斗记录最多的才掉了一百多的血，而且现在已经开始减少掉血了，估计是找到暖和地方躲起来了。”

    “哦绝色凶器。”

    镜像点点头：“我这不是怕给你找麻烦嘛，你也不想真的与罗恩达姆斯学院为敌，毕竟你的老师在那里。”

    “是啊，而且还有格兰特他们。”

    嘉莉丝揉了揉头：“不过话说回来，我一时兴起居然就跑来训练这群学生了，都忘了跟格兰特他们在一起好好玩几天，昨天还答应的他们好好的，这下坑爹了。”

    “没事，要是这边没什么事的话，我可以帮你看着他们，你出去玩。”

    镜像微笑了一下，说道：“反正我们都是心意相通的，就算你出去玩，有些事情你也能感应到的。”

    “嗯，也是。”

    嘉莉丝想了一下，然后点点头：“辛苦你了。”

    “是辛苦你自己了，我就是你。”

    镜像微笑纠正道。

    “是啊，我还真辛苦。”嘉莉丝也是露出了一个跟镜像一样的微笑，然后转过身去：“那我先回去了，你在这里呆着吧，以备不时之需。”

    “好。”

    镜像点头。

    于是嘉莉丝也就是离开了这个施法场地，开始向着营地的方向走了回去。

    随着自己慢慢的往回走，天空上一片片的雪花也是不知何时开始飘零下来了，每一片雪花都是纯粹的冰元素凝结而成，触碰到皮肤上，就会带走大量的体温，而且如果体温过低的话，就会出现冻伤的debuff，不仅会持续的减少hp，减移动速度以及攻击速度，还会影响命中率，闪避率和其他各种各样的属性，总之是很恶心的debuff。

    而且还没完，如果在冻伤的debuff存在时再被雪花碰到，就会损血，这个损血不是很多，一般情况下甚至伤害还没过百，不过这玩意架不住多啊，要知道雪花可不止这一片而已，随便落上个几片，损血就过百了。

    不过显然，嘉莉丝是不在乎这些的。

    就算在雪地里打滚，估计自己的回血速度也能扛得住。

    可是

    虽然嘉莉丝扛得住，却不代表那些学员们也同样扛得住，于是等到嘉莉丝回到营地的时候，这里已经是一片惨状了。

    当然了，倒不是说死了多少人什么的，而是说那些没有建造遮蔽点的那些独行侠和团队，此刻终于后悔了，只见他们全都躲在树下或者其他一些能遮挡雪花的地方，全身都被冻得青一块紫一块，嘴唇也是变得乌黑，身体不断的瑟瑟发抖。

    “早都说过，不听老师言，吃亏在眼前。”看到那些学员们的惨状，嘉莉丝微笑着走了上去，随手抓住一个学员的头发，把他的脑袋提起来，问道：“后悔了吧？”

    “老师…好冷……”

    学员这边两只胳膊抱在一起，整个人哆哆嗦嗦的说道：“老师我…我知道错了，好冷。”

    “冷啊？”嘉莉丝冷笑一下：“晚了，你就在这里冻死吧。”

    “呜…老…老师我真的知错…”

    旁边的一个学员大概是受不了嘉莉丝的这种说话方式，直接被刺激的哭了出来，只不过眼泪这边刚流出来，居然就冻在了一起，让他狼狈不已。
------------

第二百七十章 晚餐

    “呜…老…老师我真的知错…”

    旁边的一个学员大概是受不了嘉莉丝的这种说话方式，直接被刺激的哭了出来，只不过眼泪这边刚流出来，居然就冻在了一起，让他狼狈不已。

    “所以我都说了啊，别把我想的很仁慈。”

    嘉莉丝微笑来一下，然后直接松开了那个学员的头发，转身就走：“能进入魔剑士这个职业的只有真正的天才，你们这些自喻为天才的家伙，难道刚遇到一点挫折就要放弃了吗？”

    “真是可笑的天才啊。”

    说道这里，嘉莉丝突然停下了脚步，慢慢的偏转了一下头，用余光看了一眼身后的那群学员，冷笑起来：“你们所谓的天才，应该是天生的…蠢材吧？”

    “你！”

    脾气暴躁的学员当时就不乐意了，愤怒的站了起来，不过下一秒，就因为极低的温度而瑟瑟发抖起来，连说话都说不出来，牙齿咯咯的直抖。

    “我？”嘉莉丝微笑了一下，然后突然眼睛一瞪，冰冷的杀气疯狂的蔓延开来：“明白你的处境，凡人。”

    噗通。

    那个敢于反抗嘉莉丝的人立刻就跪坐在了地上，眼神也变得惊恐起来，仿佛周围的冰雪都没有这个杀气来来更加寒冷，整个人都僵硬的几乎无法动弹分毫，但是却又忍不住的浑身颤抖，好像骨头都要被抖的散架了一般。

    “嗯，看来你已经明白自己的处境了。”

    嘉莉丝这边看了一眼那个学员的表现，突然间收敛了所有的杀气，面带微笑的对他点了点头，然后继续转了身慢慢的离开了。

    而在临走之前，还不忘留下一句：“请把我当成自然灾害一样来适应，不过一旦适应不了的话。那么就只有逃离和死亡了…”

    说完，嘉莉丝也没理会在场学员们的表情，慢悠悠的就向着自己的小泥巴房走去。

    而当自己回到小泥巴房之后，这才发现，这边埃维莉娜正把自己包裹在厚厚的熊皮毛毯里面，只露出一个小脑袋和两只小手在火堆旁烤火，而两只手上还捧着一碗热乎乎的熊骨浓汤，不时的吹吹气喝上一口。

    “哎哟，你这倒挺悠闲，我让你用我的毛毯了么？”

    嘉莉丝看到埃维莉娜悠哉的小样子。顿时微笑了起来，开口问道：“怎么样，汤好喝不？”

    “诶？”

    埃维莉娜看到了嘉莉丝的样子。也是一呆，随后木讷的点了点头：“挺…挺好喝的……”

    “其实汤里我放了自制的炼金毒药，含笑半步颠娇妃送上门：冷君哪里逃。”

    嘉莉丝认真的说道。

    “噗！”埃维莉娜一听，顿时脸色一变，嘴里的汤立刻就喷了出来。而她本人也是面色发青，一副可怜兮兮，要死的样子。

    “逗你的。”

    嘉莉丝耸了耸肩，若无其事的自己从汤锅里面舀出了一碗汤，坐在树干床上面小口的喝了起来，不过这个熊骨熬的汤味道还挺醇厚的。很鲜美也很香浓，在这么冷的天气里，热乎乎的一碗汤下肚。倒是真的很惬意，连嘉莉丝自己都满意的点起了头：“还挺好喝嘛。”

    “咕……”

    埃维莉娜这边突然听到了嘉莉丝说的话，本来还吐到一半的汤又被她给泰然的咽了回去。

    结果看到埃维莉娜的这个举动之后，嘉莉丝又差点喷了：“喂，我说你怎么又咽回去了啊…”

    “不是没有毒嘛。”

    埃维莉娜无辜的瞪大了眼睛。看着嘉莉丝说道。

    尽管嘉莉丝的杀气还是让埃维莉娜感到有些心有余悸，不过先前嘉莉丝命令自己做的那些事情却在此刻帮助了自己。毕竟埃维莉娜不是真的笨蛋，所以她还是明白嘉莉丝其实还是对自己有些关照的，所以此刻也不是特别拘谨了，居然还露出了一个淡淡的笑容。

    “好吧。”嘉莉丝抹了把脸，然后随口的问道：“对了，我让你先把你得到的东西做成食物，你有没有照办？”

    “嗯，我烤了一下蛇肉排，还有那些香菇。”

    埃维莉娜点了点头，然后从火堆附近拿起了两个木制的小碟子，说道：“而且之前老师您让我出去的时候，我在矿洞里面找到了一些矿盐，还有一些油浆果。”

    “哦，油浆果吗？”

    嘉莉丝点点头：“那是个好东西，找到了多少？”

    “不是很多，只有三颗。”

    埃维莉娜在炼金袋里面掏了掏，拿出了大约拳头大小的，两个金黄色外皮的浆果，以及一个木碗，里面盛着一些晶莹透亮，呈完美金黄色的优质油脂。

    油浆果顾名思义，是一种含油量极大，或者说是只会出产油脂的特殊浆果，这种东西最早其实是一种旧式炼金产物，是那些炼金术师们为了提取地下的石油而创造出来的，只可惜这玩意的变异程度太高。

    本来是产石油的，结果这种石油浆果的种子却很容易变异，变成不再生产石油，而是变成出产优质食用油的油浆果，于是这种炼金植物就被炼金术师们给放弃了，从而变成了这个大陆上一种比较常见的植物，而且有趣的是这个油浆果的种子还有一定的几率变异，还会变回石油浆果，通常地下矿脉里面，一丛大约十棵的油浆果当中，就有两三棵会异变成石油浆果。

    不过在野外，找到油浆果也是值得庆幸的事情，这种油浆果里面的优质油脂，不仅可以在料理食物的时候放进去，提升食物的美味程度，还可以用作引火物，火把，蜡烛，或者助燃剂，因为这种油脂很耐燃。

    通常来说，把油浆果的根茎或者叶子什么的晒干，然后碾成粉末，再和这种油脂混合在一起，配上任何材质的烛芯，做成凝固的蜡烛，都可以燃烧上很长时间。

    所以此刻嘉莉丝也是比较意外埃维莉娜的人品，的确是比较好的。

    “挺厉害嘛，下一次矿居然都能找到油浆果网游之星辰法师最新章节。”嘉莉丝一边喝着汤，一边有些意外的看着埃维莉娜，夸奖了一下：“三颗的话，也足够了你一个人用了，这次做的不错，给你奖励一朵小红花。”

    “嘻嘻~”

    因为被嘉莉丝夸奖了，埃维莉娜此刻开心的笑了起来，这大概是她这一天以来最开心的时候了，大概她的潜意识里面认为，只要自己做的不错的话，嘉莉丝就不会在过分的欺负自己了。

    于是，小丫头在此时此刻，也终于不是特别害怕嘉莉丝了，毕竟先前嘉莉丝让自己砍柴也只是帮助而已，虽然有些吓人。

    “老师，尝尝这个吧，我亲手烤的。”埃维莉娜小心的端起了那个烤蛇肉肋排，对着嘉莉丝双手递了过来，上面大概是刷了一层油浆果的美味油脂，所以卖相上看去特别的好。

    “唔，我可以理解成是讨好我吗？”

    嘉莉丝看了一眼烤肋排，然后微笑了一下接过来：“不过看样子好像很美味的样子，我就欣然接受了吧。”

    “嗯嗯。”

    埃维莉娜本来看到嘉莉丝说前一句话，心都是一紧，不过突然又听到嘉莉丝接受了，于是赶紧的点了点自己的小脑袋，一副期待的表情。

    “看起来很好吃啊。”嘉莉丝看了一眼烤蛇肉肋排，虽然说骨头看上去有点多，不过上面一层晶莹透亮的油脂的确让人食欲大增。

    毕竟蛇肉一般都是瘦肉很柴，加了点油脂再烤一下味道就变了，应该会很香嫩，而且矿盐是纯粹的盐，比起盐橘果那带着一点橘子味的超咸果汁来说，更配这个肉排，于是嘉莉丝这边就随便的咬了一口。

    很好吃。

    虽然说嘉莉丝没怎么吃过太多的蛇肉，不过这个东西烤的还是蛮好吃的，有一种烤羊肋排的感觉，虽然口感还是有点柴，不过恰到好处的矿盐的味道弥补了这一点，肉比较有嚼劲，外皮还稍微有点焦脆的感觉。

    总之是挺好吃的。

    “不错，挺好吃的。”

    嘉莉丝点点头，赞扬了一下。

    “谢谢夸奖。”埃维莉娜本来眼巴巴的看着嘉莉丝，而在嘉莉丝说出了赞扬的话之后，小丫头立刻就甜甜的笑了起来，点头道谢了起来。

    “来，这个烤香菇也给我来点，我挺喜欢你的手艺。”

    嘉莉丝这边微笑了一下，然后一招手，对着埃维莉娜说道。

    “嗯嗯。”埃维莉娜一听，顿时就赶紧双手端着盘子把烤香菇端了上来：“老师请您慢用~”

    “好。”

    嘉莉丝点点头，然后用一根木棍扎住了一个香菇，慢慢的吃了起来，虽然调味比较简单，但是这种吃法还是挺不错的，香菇的水分被烤的差不多之后，味道就变得很浓郁，嘉莉丝这边也是勾起了一些前世的回忆。

    “味道不错。”良久，嘉莉丝这边慢慢的睁开了眼睛，微笑着看着一旁的埃维莉娜，然后对她说道：“今天晚上我就不折磨你了，裹着毯子好好睡一觉吧。”

    “诶？”

    埃维莉娜一愣：“老师您不用毯子吗？”

    “不了，吃的有点撑，我出去走走。”

    嘉莉丝摆摆手，说道。
------------

第二百七十一章 退出

    “不了，吃的有点撑，我出去走走。”

    嘉莉丝摆摆手，说道：“哦，对了，晚上估计会很冷，毯子裹的紧一点，别断了柴火。”

    “嗯？啊！”

    埃维莉娜呆了一下，然后赶紧点了点头：“我知道了。”

    “那我出去了~”

    嘉莉丝这边说了一下，也没等埃维莉娜反应过来，身影眨眼之间就消失了，整个房间里突然变得死一样寂静，除了木柴燃烧时发出的噼啪声之外，就只剩下埃维莉娜呼吸的声音了。

    “呼，还真是挺凉快的呢。”这边离开了房屋之后，嘉莉丝随意的站在一根树枝上面，任凭风雪吹打在自己身上，然后感叹了一下：

    “看来今天晚上也要淘汰不少人了。”

    嘉莉丝说的的确是事实，基本上那些没有制造遮蔽物的家伙，只能被彻底冻僵，然后嘉莉丝没有救他们的话，他们肯定会慢慢的被冻死在这片森林里面的。

    当然，这样也不代表那些造了遮蔽物的家伙就没有危险了。

    要知道，虽然那些遮蔽物能挡住雪花，可是不要忘了，刺骨的寒风可不管那些，只要遮蔽物有一点的缝隙，那冰冷的空气就会慢慢渗透进去，然后把里面的温度悄悄的吞噬，直到生机灭绝为止。

    不过尽管嘉莉丝的这个冰魔法能改变气候，确实挺恐怖的，可那些学生们毕竟也不可能傻傻的等死，也都开始纷纷的自救了起来。

    首先就是那些被冻的瑟瑟发抖的倒霉蛋们，由于没有制造庇护所，所以他们体温流失的速度显然要比那些住在棚子里的家伙更加快，所以此刻已经出现了较为严重的失温症状，不仅有些神志不清，甚至四肢也冻僵了。开始起了冻疮，一副要死的样子。

    不过实在是嘉莉丝给的神器诱惑太大，所以这群家伙们是在不愿意坐以待毙，那些已经冻僵的家伙开始聚拢在一起，互相抱在一起，让体温降低的速度慢一些嫡女名贵。

    而有些体力好的，则迅速的开始寻找枯枝朽木，开始准备先生一堆火出来再说。

    不过周围的树木基本上已经被冰雪覆盖住了，所以很难找到干柴，几个火系的魔剑士学员好不容易才找到了几根差不多的柴火。抱了回来，然后利用火系魔法勉强的将其点燃了。

    没办法，由于嘉莉丝这边制造的冰雪天地威力实在太大。已经属于禁咒或以上级别的元素污染了，所以这里的冰元素异常的密集，而相对而言，与冰元素极其排斥的火元素自然也就少的可怜了，几个家伙憋了好久。这才聚集了个火球术，将这些柴火点着。

    随着火焰一点点的燃烧起来，也多多少少的给众人带来了一丝丝的温暖，一群人蜷缩在树下，围拢着火堆取暖，僵硬的四肢开始逐渐有了感觉。那些冻疮就开始又痒又痛了起来。

    “可恶…好痒……”

    一个脾气比较暴躁的学员才刚恢复了知觉，就忍不住的伸手去抓那些冻疮，结果当然是越抓越糟。到后来连嘉莉丝都有些不想看了。

    相比那些没有庇护所的家伙，这一晚那些有庇护所的家伙显然要过的更好一些，比如那搭建了个小木棚的三个人。

    尽管那个木棚还是有些漏风，不过在大量茅草外加一些泥土压盖在上面之后，就保温这一层面上已经足够了。那些雪花根本无法穿过，而且就连寒风都很难吹透那层茅草的防护。唯一有些不足的恐怕就是柴火不是很够了吧？

    他们砍伐的柴火并不是很多，大概只够烧两个小时左右，所以此刻他们都在很小心的添加木柴，尽可能的延长火焰的持续时间。

    而且，嘉莉丝发现它们很聪明，他们在自己睡觉的地方下面挖了很多的坑，然后把一些石头丢进火堆里烧得滚烫，在埋进那些坑里，盖上土，这样土层就会被那些滚烫的石头烫的开始温热起来，有点类似“火炕”，的确是很聪明的一群家伙。

    “希望他们能坚持到天亮吧。”

    嘉莉丝这边也是微笑了一下，毕竟这场漫长的风雪还会持续上一段时间的，可他们的柴火不多，如果坚持不到第一束阳光投射下来的话，再聪明那也白搭。

    反观那个睡在树洞里的独行侠，这货的确够碉堡，因为他有着冰系的魔源，所以这样冰雪肆虐的天气正好适合他，所以这货根本连火堆都没生，盘坐在树洞里不断的冥想着，吸收着天地间无穷尽的冰元素，非但不觉得冷，更是好像如鱼得水一样欢悦。

    “岂可修，居然真的在享受我的折磨啊。”嘉莉丝这边看到了冰系的那个独行侠，顿时就是一抹脸，尤其是看到他那一脸享受和惬意的样子，就让自己觉得蛋疼不已。

    “哼，明天早上有你受的。”

    嘉莉丝眯起了眼睛，暗自的下了个决定，肯定不打算让这家伙好过就是了。

    “唔！”而那个睡在树洞里的家伙，大概是感受到了嘉莉丝那边传来的恶意，全身猛然的就打了个寒颤，惊醒了过来。

    “咦？”

    被惊醒了之后，那个学员居然还有些不明所以，疑惑的皱了皱眉：“怎么回事，我难道是被着满天的冰元素给爽醒了吗？”

    ……

    “好吧，明天我让你上天。”

    嘉莉丝索性不去管他，转而观察起了其他的人，比如山洞里面的那四个家伙凤惊天。

    相对外面的那些家伙来说，这四个家伙过的倒也自在，主要是山洞这种地方本来就是冬暖夏凉，所以此刻即使外面的温差很大，在这个山洞里面气温也肯定是比外面要高的，再加上几个人不断的收集柴火，还有那头蛇身上取下的素材，倒是也不难挨过这个漫长而寒冷的夜晚。

    而且那个山洞里面本身就有一些岩状煤之类的矿藏什么的，再加上大量的柴火，他们几个只要在洞口稍微靠里面一点的地方上一堆火，然后他们躲在火堆后面，整个洞里基本上就都暖和了。

    那堆火也不是白用的，周围被插了许多的木棍，上面都串好了蛇肉，看来他们是打算将蛇肉都烤熟成肉干，这样就能储存很长时间。

    至于蛇皮和那些蛇油，他们也完全没有浪费，蛇皮被剥下来，塞满了稻草和各种柔软的东西充当床垫，而蛇油被他们用一个木碗盛装起来了，在寒冷的时候，这种荤油凝成的油脂可以在脸上和其他裸露的地方涂抹一些，以防止寒冷的天气对其造成伤害。

    总之这群家伙过的可以说是非常的好。

    而至于地下的那群家伙，由于这群家伙连个地洞入口都没设，倒也看不到他们到底过的怎么样，不过他们的名字越来越远了，想来应该是为了躲避寒冷的气候，直接挖到地下深处了…

    由于这些家伙的名字还飘着，所以嘉莉丝也就知道他们没有被闷死，也就不去多管些什么了，而是反观起了那些没有庇护所们的家伙。

    但是显然他们的状况还不是很好。

    大多数人的身上都起了冻疮一类的东西，而且这玩意并不是单纯的烤火就能给烤没的，所以有些控制不住的都开始用手去抓，后果就很显然了。

    嘉莉丝也没闲着。

    她时时刻刻都在盯着这群学员们的hp，一旦要是有人的hp低过一个底线，那她也没办法了，只能采取必要手段，让他们离开这里了。

    不过所幸的是现在他们的hp还是挺足的，虽然说已经掉了一部分，但是还剩下一大半，应该是死不了，所以嘉莉丝也是安心的在这里看戏，打算看看这群没有庇护所的家伙们是如何熬过这么一个冰冷的夜晚。

    要知道，光凭一个火堆的热度，在这四面都是寒风凛冽的地带，是根本不能起到任何作用的，体温仍旧会周围的低温给无情的带走。

    那些学员们也清楚这一点，只见那几个还能行动的火系学员不断的从四周砍伐来一些木材，开始围绕着那颗大树搭建起了一个大号的木屋，不过这个时候才开始建屋子显然有些太迟了，不说别的，就单单是采集材料时那些飘零的雪花，就对那几个火系魔源的学员们造成了不小的阻碍。

    而且这些木材上面多少也覆盖了一些雪花，所以盖个木屋确实不是什么容易的事情，更何况还是在这么一个冰冷的夜里。

    所以那几个火系的学员想了个折中的办法，直接围绕着那棵树，把木板像是搭帐篷一样围成了一圈，然后再上面覆盖上一些柔软的树枝树叶什么的，盖上厚厚一层，比搭木屋简单多了，就是空间不是很大，几个人都蜷缩在了一起，围着火堆，而有聪明的家伙直接把那柴火燃烧后剩下的余烬给铺到了周围的空地上，然后盖上薄薄一层土，躺在上面，顿时觉得暖和多了。

    “不…不行…我受不了……”

    就在众人都觉得温度已经差不多，应该可以度过这个夜晚的时候，却突然有一个风系的学员似乎承受不住了，发疯的大喊一声，然后从这个简陋的庇护所里面爬了出来，痛哭流涕的对着树枝上面的嘉莉丝喊道。

    “老师，求你放我走，我用一次机会…不，三次机会可以吗？”
------------

第二百七十二章 第一个黎明

    “不…不行…我受不了……”

    就在众人都觉得温度已经差不多，应该可以度过这个夜晚的时候，却突然有一个风系的学员似乎承受不住了，发疯的大喊一声，然后从这个简陋的庇护所里面爬了出来，痛哭流涕的对着树枝上面的嘉莉丝喊道

    “老师，求你放我走，我用一次机会・・・不，三次机会可以吗？”

    “哦？”嘉莉丝这边眼睛一眯，开始慢慢的微笑起来：“终于忍不住了吗？”

    “老师，求您放我离开！”

    那名风系的学员涕泪横流的对着嘉莉丝乞求着，整个人都被冻的在地面上站不起来，却还是挣扎着向着嘉莉丝的方向爬过来，一片片晶莹而洁白的雪花落在他的身上，让他的hp以一个不怎么乐观的速度在下降着。

    “啧啧，放弃了尊严，像是一只狗一样趴着来求我吗？”

    嘉莉丝这边很毒舌的讥讽了一下地面上的那个学员，然后直接从树上跳下去，一把抓住了那个家伙的领口，直接把他从地面上拎起来，对他说道：“不过你既然都这么求我了，那我还是让你回去好了。”

    “谢谢，谢谢老师！”

    一听到可以离开，风系的学员勉强的提起了最后一丝精神，连连对着嘉莉丝点头致谢，然后就头一歪，因为体温过低而晕了过去。

    “喂喂，你体质太弱了啊，血也太少啦。”嘉莉丝也不管那个学员已经晕过去了，无奈的一抹脸，对着他吐槽了一句，这才拖着他向着森林外界前行了起来，打算把他交给镜像处理。

    而至于剩下的学员们，尤其是先前跟他在一个庇护所中的那些独行侠们，此刻都是一阵无言以对，有些意志不坚定的家伙・现在内心已经开始逐渐的动摇起来了。

    毕竟只要还有那几次机会的话，跟那个魔鬼老师请求，或许就会被允许，然后离开这个鸟不拉屎的地方・回到学院里面去。

    温暖的被窝，美味而洁净的食物，一切都变得那么诱人。

    或许回去也是个不错的选择？

    某些人在沉沉进入梦乡之前，脑海中这样的想着・・・・・・

    直到第二天。

    黎明，第一丝晨光划破了夜幕，给这个因魔法而变得冰冷的世界带来一丝的暖意，而众人也是随着一声巨大的轰鸣声和一阵阵扑鼻的食物香气所唤醒・纷纷从自己的庇护所里面走了出来，想要看看是什么东西引发的响动。

    “哇，不愧是八珍之一啊，这玩意还真香。”

    嘉莉丝看着半圆弧铁球里面盛放着的美味熊掌，满脸幸福的感叹了一下，果然对于一个吃货来说，能吃到好吃的，心情也跟着变好了。

    之前嘉莉丝做的这个球形压力锅被直接在灼热的土里闷了一整晚・再加上嘉莉丝暴力的开启手段，所以发出那么大的声音也是想当然的，而在那样的压力下被炖煮了一晚・这个山脉巨熊的熊掌也是彻底的被煮的烂熟，之前的蜂蜜已经彻彻底底的融进了熊掌里面，散发着难以言喻的香气。

    而就在嘉莉丝拿起了雪齿匕，打算切下来一块尝尝玩味道的时候，身后突然响起了一个有些迷糊的声音。

    “老…老师……”

    “啊？”嘉莉丝回头一看，结果是埃维莉娜。

    此刻，只见她有些迷迷糊糊的从熊皮毛毯里面伸出了一个小脑袋，疑惑的看着嘉莉丝，而头发也大概是因为睡了一晚的缘故，被弄的乱糟糟的・看起来居然有种呆萌的感觉。

    埃维莉娜这边本来一晚上都睡的很好，偶尔觉得有点冷就起身添些木柴和一些煤炭，泥巴房子里面的温度也倒是说得过去，所以埃维莉娜这一晚上过的倒是很安稳，不过昨天挖煤和砍柴的工作是在太累，所以这边她打算多睡一会来着・结果突然一声巨响就把她给震醒了。

    结果自己醒来才发现，原来是自己的老师嘉莉丝，在这边不知道捅咕些什么东西，好像还有一阵非常好闻的香气，难道是老师在做早餐吗？

    而且这边埃维莉娜还发现，自己老师之前煮的那锅熊骨肉汤的汤锅，已经被放到了一旁，而地面上的灶坑也被挖了一个大洞，而自己的老师嘉莉丝正背对着自己，面前放着一个巨大的半圆金属球，大概香味就是从那里面飘出来的。

    于是埃维莉娜不由问道：“老师，您在做什么吗？”

    “哦，你醒了啊。”

    嘉莉丝这边随口的说了一句，就又把头转了过来，手上魔纹一亮，一个小木碗出现在了嘉莉丝的手中，然后盛了点熊骨汤递了过去：“来，先吃点东西，一会有你们受的。”

    “诶？”

    埃维莉娜呆了一下，不过也下意识的接过了嘉莉丝递过来的木碗，低头看了一下，结果居然发现里面多了几颗不是什么禽类的蛋，被汤汁浸透了之后呈现出一种淡淡的微黄颜色，油光满满的很让人有食欲感。

    “诶什么诶，今天我心情不错，就先让你吃饱肚子好了。”

    嘉莉丝这边微笑了一下，手上又是魔纹一亮，拿出了两张特制的烤饼，对着埃维莉娜递过去一张：“把这个撕开，泡在汤里吃，味道很不错，你可以试一下。”

    “谢谢老师…”

    埃维莉娜赶紧接过了烤饼，然后开始试着吃了起来，结果刚吃了一小口，就眼前一亮：“好吃耶。”

    说着，就狼吞虎咽起来。

    “看着雪景吃着早餐，还挺悠闲的啊。”

    嘉莉丝这边用雪齿匕切下了一块熊掌，一边吃着一边眯起了眼睛，一阵享受的感觉。

    跟别的食物吃起来完全不同的感觉，熊掌里面的肌肉很小条，但是却非常细嫩柔软，由于熊掌里面脂肪比较多，吃起来也很肥嫩可口，而且由于之前放了很多的蜂蜜，此刻吃起来更是有点蜂蜜的甜丝丝的感觉参杂在其中，一口咬下去真是让人欲罢不能。

    然后熊掌里面的胶质非常的多，口感类似很肥厚的鱼唇，嘉莉丝也没尝过，只觉得是很特殊的感觉，这只山脉巨熊看样子没白杀，光是这只爪子就挺好吃的。

    “话说这只熊的爪子为什么这么肥嫩可口来着。”嘉莉丝这边一边自言自语，一边继续用雪齿匕切割着熊掌上的嫩肉，然后放进口中咀嚼：“话说这货不会一直用这只爪子在撸吧？”

    “嘛，没事，反正是吃到肚子里，又不是干别的，还能怀孕不成？”

    嘉莉丝想了一下，然后就是一耸肩，继续吃着熊掌，嘴里哪怕在吃着东西，也都堵不住槽点无数的自言自语：“话说也不知道系统怎么判定的，这个世界里的玩家能怀孕吗？孩子是判定成宠物还是npc？话说我好像还没试过分～娩啊。

    “不对，最近越来越无节操了…”嘉莉丝一抹脸，把这个想法扫出了脑外。

    “话说跟熊的话，怎么说都是会生殖隔离什么的吧？”

    嘉莉丝尽管扫除了那个无节操的想法，可是脑子里面继续想着别的天花乱坠的事情，当然嘴里也没闲着，一会一口，一会一口的，不一会就把整只很大的熊掌给吃了个七七八八，然后把烤饼也泡着一点熊骨浓汤，呼噜呼噜的吃下了一大碗。

    毕竟系统哥没有类似饱食度的这种设定，所以吃进去的东西一到肚子里，就被系统哥给分解了，也正是因为这一点，嘉莉丝平时基本上肚子也不会感到饱或者饥，根本就没有这感觉，甚至导致了最开始有时候嘉莉丝居然连吃饭都会忘记。

    而这个没有饱食度的设定其实也挺奇葩。

    如果没有记错的话，嘉莉丝曾经玩过的一款类似的游戏就没有饱食度，也就是没有撑死这个选项，有个蛋疼的家伙居然把一个湖泊的水下副本硬生生的给喝光了…

    没错，那个家伙花了两个月的时间，每天都在不停的喝水喝水喝水，最后居然把那个湖给喝干了，然后跳到湖中心去，把那个在水里虐了他三二十七百次的鱼人boss用空手给活活撸死了。

    多么丧心病狂！

    “嗯，吃完了。”

    三大碗之后，嘉莉丝这边终于是有点吃够这个骨汤的味道了，于是也就索性不吃了，摸了摸依然平坦的小腹，慢慢的从石头上站起身来，舒展了一下自己的身体：“那么，全新的一天就要开始了～”

    “集合！”

    嘉莉丝拍了拍手，然后对着周围大喊一声：“少年少女们，快过来，我有话要说了。”

    “啊！这么早？”

    “咦？我的早餐还没煮好耶！”

    “有没有搞错，太阳才刚出来好吧，外面好冷的！”

    诸如此类的抱怨声连绵不绝的从四面八方响了起来，不过虽然是都很不情愿，但是这些学员们也都见到了嘉莉丝的手段，所以倒也是不敢忤逆她的意愿，纷纷的从庇护所里面走了出来，向着嘉莉丝的方向聚拢过来。

    “阿嚏！”菲尔德慢慢的从庇护所里面走出来，顿时被空气中的寒冷给冻得一哆嗦，低声咒骂了起来：“妈蛋，这冻死人不偿命的鬼天气！”

    由于早上刚睡醒，就被嘉莉丝给叫出了庇护所，而离开温暖的庇护所之后，外面的寒冷顿时刺激的那些学员们全都是一哆嗦，因为穿的都很单薄，此刻有些体质弱的学员甚至已经开始冻得直打哆嗦了。
------------

第二百七十三章 偷懒

    “阿嚏！”菲尔德慢慢的从庇护所里面走出来，顿时被空气中的寒冷给冻得一哆嗦，低声咒骂了起来：“妈蛋，这冻死人不偿命的鬼天气！”

    由于早上刚睡醒，就被嘉莉丝给叫出了庇护所，而离开温暖的庇护所之后，外面的寒冷顿时刺激的那些学员们全都是一哆嗦，因为穿的都很单薄，此刻有些体质弱的学员甚至已经开始冻得直打哆嗦了。

    “哎哟，你很冷吗？”

    嘉莉丝这边耳朵也挺好使，听到了菲尔德的低声抱怨，于是微笑着看了一眼他，开口问道：“怎么样，要不要我把温度调高点啊？”

    “啊？”

    菲尔德一愣，不过还是下意识的点了点头：“如…如果能那样的话就最好了…”

    “如你所愿我的尤物老婆。”

    嘉莉丝恶趣味的笑了一下，然后眯起了眼睛：“不过现在的话，我觉得应该先发布一下今天的任务才对，你们觉得呢？”

    “嗯？”

    众人们一愣，你看看我，我看看你的，不过却都下意识的应了一下：“是啊。”

    “跟昨天一样，今天早上的任务是找吃的，我给你们…嗯，就一个小时的时间好了，找些吃的来果腹。”

    嘉莉丝微笑着对众人说了起来：“可别怪我没提醒你们，今天的训练简直可以说就是一场非常血腥的屠杀，受不了的赶紧趁早求我，让我放你们离开。”

    “……”

    众人听到了嘉莉丝的话语之后，有的心神一动，有的则是面色一惊，总之每一个人脸上的表情都有不同，都在思考着些什么。

    “好了，解散。先把第一个任务完成再说吧。”嘉莉丝这边也没过多的讲些什么，只是挥了挥手，遣散了这群学员，然后自己也是一个转身，消失在了森林之中…

    几分钟后，在营地数千米外的森林之中，嘉莉丝和镜像两人站在这里，手里又开始搓起了魔法。

    “话说今天的气候是炎帝啊？”

    镜像一边朝巨大的火球之中输送着魔力，一边开口对一旁的嘉莉丝询问了起来。

    “是啊，因为昨天给冰系的家伙们都乐坏了。所以我决定把他们玩坏。”嘉莉丝这边点了点头：“一会我去把附近的河水给污染一下，看那帮学员们到时候口渴想喝水怎么办。”

    “找冰系的学员呗。”

    镜像耸了耸肩：“水系的也行。”

    “你也不想想，炎帝爆开之后。周围的冰元素和和水元素还能有多少。”嘉莉丝翻了个白眼：“凝聚个小水球都能累死他们，到时候正好看内战，多么愉悦。”

    “咦，被你这么一说好像还真是。”

    被嘉莉丝这么一提醒，镜像显然也是想到了这一点。于是露出了一个恶意的微笑：“看来我今天有得玩了。”

    “是啊，等他们一会吃完饭你就过去吧，我今天去找格兰特他们玩。”

    嘉莉丝一点头，微笑着说道。

    “放心的交给我吧，保证给他们都玩出花样。”镜像看了一旁的嘉莉丝一眼，然后自信满满的笑了起来。

    “那就好。”

    嘉莉丝也是同样的看了镜像一眼。露出了一个只有她才懂的微笑，然后说道：“这个炎帝差不多了，我数到三。我们一起把它丢上去。”

    “嗯，好。”

    镜像点头道。

    “一…”嘉莉丝开始数道。

    “走你！”

    镜像直接双手一用力，把巨大的熔浆火球给抛上了天空。

    “我才数到一啊！”嘉莉丝直接一抹脸，不过幸好也是自己反应的比较快，在镜像动手之后纨绔仙医全文阅读。自己也立刻反应了过来，飞上去一脚踢到熔浆火球上。把整个火球都踹上了天。

    轰！

    巨大的火球在飞上了高空之后，终于受不了这种外力的冲击，整个的从内部爆裂开来，灼热的火元素从整个巨大的熔浆火球之中迸发出来，喷涌的到处都是，整个森林的温度顷刻间就提高了上来，先前淤积在这里的冰元素瞬间就被火元素给驱散了开来。

    而地面上那些厚厚一层的积雪，也是在火元素的大肆侵略下，迅速的就冰消雪融了，露出了被冰封了一整晚的大地。

    在冰霜被火元素的影响下迅速熔化之后，寒冷的空气迅速升温，而那些冰晶和雪花化成的水被迅速的气化，一时之间无数的水汽蒸腾而起，把这个山脉一下就从寒冷的极地气候给变成了赤道的湿热雨林。

    嘉莉丝这边瞬间就感觉到这种变化带来的影响了，由于没有保护措施，这边她的衣服瞬间就被周围的水汽给打湿了，感觉整个后背都潮乎乎的，很粘腻，一点也不舒服。

    感觉就像是汗流浃背的感觉一样。

    “岂可修，施火。”

    嘉莉丝被这个突然上升的温度和湿度给弄的很蛋疼，于是抱怨了一下，身上突然冒出了一团火，把身上的水分全都给蒸发了。

    系统哥的这个设定很神奇，嘉莉丝也是最近才发现，如果自己心里稍微控制一下的话，自己放出的魔法火焰居然不会破坏自己的衣服，看起来很神奇的感觉…

    ……

    “诶？”

    听到了嘉莉丝之前的吐槽，镜像这边居然也是后知后觉的一呆：“上次在埃利诺要塞的时候，你不就是喊道一就丢出去了吗？”

    “啊？”

    嘉莉丝一愣，然后问向了一旁的镜像：“有这种事？”

    “……算了当我没说。”

    镜像一脸头痛的表情，对着嘉莉丝说道：“时间也差不多了，你可以先回去了，那群学员就交给我吧。”

    “好吧，好像我的确干过这种事。”

    嘉莉丝也是揉了揉头：“算了，反正就算那玩意不小心炸了也炸不死我，我火炕和血量都已经高到令人发指了，那我就先走了。”

    “安心的去吧。”

    镜像挥挥手，说道。

    “哦，对了，有个叫埃维莉娜的，你多少照顾一下。”临走之前，嘉莉丝突然想到了什么，于是就跟镜像提了一下。

    “好了好了，我知道了，你就安心的去吧。”

    镜像有些不耐的挥了挥手：“我都有些迫不及待了。”

    “…好吧。”

    嘉莉丝耸了下肩，然后过转身，身影一闪，瞬间就离开了这片森林……

    ……

    罗恩达姆斯学院，钟楼顶端。

    “所以说你昨天把魔剑士班连带着他们老师一起给忽悠进山里去了？”

    格兰特坐在一旁的一个石制的横梁上面，有些哭笑不得的看着嘉莉丝，对她吐槽了起来：“然后你今天就把他们扔下，自己一个人回来找我们了？”

    “别这么说，我请了秘密教练在教他们，保证今天就让他们团灭最权商最新章节。”

    嘉莉丝挥了挥手，一边喝着果汁一边不在意的说道。

    “喂喂，我说你这是训练吗？”戴维看起来也有些无奈：“话说秘密教练是个啥啊，还有为什么第二天就要让他们团灭啊？”

    “听昨天校医疗部说，昨天回来的学员们身上好像都受了很严重的伤。”

    朱莉也是附和道。

    “嘉莉丝，你跟我说说这个训练内容，我突然觉得我好像对这个什么训练还蛮感兴趣的。”卢这边听到很严酷的样子，突然感兴趣的说道。

    “其实一点不残酷啊。”

    嘉莉丝放下了手里的果汁，然后特别无辜的眨了眨眼睛：“他们如果训练完之后，我可是许诺了要给他们一样神器的，为了争夺一件史诗级的物品而受点伤，这算很残酷吗？”

    “…您真土豪。”

    格兰特愣了一下，然后抹脸道。

    “哇，神器级的东西都随便送吗？”卢一听，也是一愣：“我家族才有几件神器而已。”

    “嘿嘿，嘉莉丝~”

    戴维一听，立刻开始贼兮兮的笑了起来，一边搓着两只手，一边对着嘉莉丝说了起来：“你这么土豪，能送我一把土系的法杖不？不用神器，就稀有级的就行~”

    “法杖我好像真没有。”

    嘉莉丝想了想，自己之前无论是搜刮兽人这边，还是怎样的，貌似都没有找到过法杖什么的东西，看来不愧是法爷的东西，还真是难爆。

    “没有啊…”戴维一听，顿时就像霜打的茄子一样，蔫儿吧了。

    “没事，别闹心，我下次帮你做一个。”

    嘉莉丝看到戴维的样子十分搞笑，于是伸出手拍了拍他的肩膀，然后安慰道。

    “诶？”

    戴维看向嘉莉丝，突然就是一愣。

    “诶？”xn

    众人也是跟着一同的愣了起来。

    “喂喂，你们都诶什么诶啊，岂可修，我都害羞了。”嘉莉丝一拍脸，故作忸怩的吐槽了起来。

    “嘉莉丝你居然会做神器？”戴维问道。

    “嘉莉丝你居然连神器都会做了？”

    格兰特问道。

    “是啊是啊，嘉莉丝你这么厉害了吗？”卢附和着的点了点头。

    “还好啊，我也没试过。”

    嘉莉丝挠了挠头，然后说道：“不过至于那些稀有材料什么的，我倒是有不少，而且至于其他的什么稀有材料，凭我的实力也应该随时都可以搞到，想要制作个神器应该不难吧？”

    末了，嘉莉丝又补上一句：“再说，就算你不提，我也要做些神器来喂我的武器来着。”
------------

第二百七十四章 苏醒的利齿

    “还好啊，我也没试过。”

    嘉莉丝挠了挠头，然后说道：“不过至于那些稀有材料什么的，我倒是有不少，而且至于其他的什么稀有材料，凭我的实力也应该随时都可以搞到，想要制作个神器应该不难吧？”

    末了，嘉莉丝又补上一句：“再说，就算你不提，我也要做些神器来喂我的武器来着。”

    “喂…”

    格兰特一口气差点没上来：“我说嘉莉丝，刚才不是我听错了吧，你打算用神器干什么？”

    “喂我的武器啊覆汉最新章节。”

    嘉莉丝看了格兰特一眼，然后眨了眨眼睛：“哦，先说一下，我这边找到了一个超牛x的武器，居然可以吃神器增加自己属性的。”

    “纳尼？”

    众人一愣，纷纷表示惊呆了：“有这么厉害的武器？”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝点了点头，确认道。

    “快让我们看看，是什么样的？”卢立刻说道。

    “啊…”

    嘉莉丝挠了挠头，然后说道：“本来你们是能见到的，但是由于这柄武器的某些方面还在制造当中，所以你们现在估计是见不到了…”

    “诶？为什么？”

    朱莉一呆，随后问了起来：“还没做完是什么意思，难道这柄武器也是嘉莉丝自己做的吗？”

    “哦，我也说不清楚，其实事情是这样的…”

    听到了朱莉的疑问，嘉莉丝这边一抹脸，开始解释了起来：“本来这柄武器是我之前在学院宝库里找到的那柄，可是也不知道是怎么的，用着用着这货就好像有神智了，然后就蜕变成了个奇怪的样子，然后为了让这柄剑的思维能正常一点。我已经让我妹妹去教导她了。”

    “有神智了？”

    格兰特有些惊奇的睁大了眼睛：“神器之中能开启神智的虽然也在多数，不过听你说好像那柄剑已经会思考了，看起来相当了不得呢。”

    “是啊，我家里人说，只有在史诗级以上级别的武器，才能拥有自己的灵格呢。”

    卢点了点头：“那些都是真正的神器，只有在地狱和天界才有的，是神明和恶魔才有资格使用的宝贝呢。”

    “嘿嘿，那看来我捡到宝了。”

    嘉莉丝笑了一下，然后突然想起来什么似的问道：“对了。你说灵格是啥？”

    “哦，灵格。”

    格兰特接过了话茬，解释了起来：“这个我知道。所谓的灵格，就是一些武器，或者其他的什么死物，在有了灵性和智慧之后，对他们灵性和智慧的称呼。类似于神明的神格，或者恶魔的魔格，灵格就是代表了智慧和灵性，以及思考的能力。”

    “哦，那有了灵格的武器本身会变样子吗？”

    嘉莉丝问道。

    “…什么？”格兰特似乎没明白嘉莉丝的意思，迟疑了一下之后问道。

    “就是能化形啊。比如biu的一下变成个萌妹子什么的。”

    嘉莉丝口手并用的比划了起来。

    “哦，你说这个啊。”格兰特点点头，然后解释了起来：“有了灵格以后。他们能从本体之中分出一个魂体，而这个魂体则是可以幻化成任何样子的。”

    “诶？”

    嘉莉丝回忆了一下小暴化形的样子，稍微有些一愣：“你是说他们幻化之后，本体还是存在的是吗？”

    “嗯，是啊法武源天最新章节。到那个时候本体就类似巫妖的命匣了。”

    格兰特点头道。

    “不对啊，我的那货直接就是整个剑化掉了啊。”嘉莉丝一抹脸：“就好像跟液体机器人似的。超级神奇的啊。”

    “诶？”

    这次换成格兰特愣了：“怎么可能，古籍上面明明不是这么写的啊？”

    “我哪知道怎么回事…”

    嘉莉丝也是无奈的抹了把脸：“没关系了，反正我本身就是个化不可能为可能的家伙…咦？”就在嘉莉丝这边吐槽的时候，她突然听到了一个系统提示。

    系统提示：您的武器性格模板即将被固化，确认吗？

    “怎么了？”

    众人看到嘉莉丝突然呆了一下，于是不由发声问道。

    “没事，估计你们今天挺走运的，我的武器刚刚被教好了，你们一会应该就能见到了。”嘉莉丝微笑了一下，然后在心里默默的对系统说了一个确定。

    系统提示：您的武器性格已经固化，不可逆转。

    就在系统提示出现之后的下一秒，嘉莉丝就感觉到了映心之戒在轻微的震动，于是她这边也是微微一笑，指尖轻轻在空气中一点，顿时冰元素迅速的开始凝结起来，一面脸盆大小的冰镜缓缓的凝结起来。

    “好了，出来吧，小米诺尔。”

    嘉莉丝这边也是好几天没见到米诺尔这个小家伙，多少还是很想念的，于是立刻的就用映心之戒敲了一下镜面，把镜面变成了次元之间的通道。

    “哇~姐姐！”随着一声叫喊，比手掌稍微大一点的小米诺尔立刻的从镜面里跳了出来，整个人都扑向了嘉莉丝，一下就搂在了嘉莉丝的脖子上，幸福的眯着眼睛，小脑袋也是不停的蹭着：“姐姐，人家好想你来着呢~”

    “哇~大人~”

    又是另一个清脆的声音，嘉莉丝突然就觉得自己的肩膀一沉，一个比小米诺尔要沉上不少的东西好像跑到了自己的肩膀上。

    “嗯？”嘉莉丝这边一愣，然后转头一看，结果看到自己左肩膀上面坐着一只十分可爱的小萝莉，哥特的公主裙，柔软的长头发，红色的大眼睛等的溜圆，一眨一眨的很萌的感觉，正是先前自己那个噬心之齿的人形模式。

    “啊，岂可修！”

    小米诺尔看到了小暴坐到了嘉莉丝的肩膀上，当时就不乐意了：“小暴，我不是告诉过你了吗，你要坐在右面，左边是我的地盘！”

    “诶？”

    小暴一愣，然后摸了摸头：“人家忘记了耶。”

    “快回去！”

    小米诺尔拽着嘉莉丝的领子，直接从脖子上爬回了左边的肩膀上，然后对着小暴驱赶了起来：“去，去，回到你该去的地方，哼，不许过界！”

    “哼，真是的，居然这么小气，小暴生气了。”小暴这边嘴一撅，双手叉腰的说道：“小暴又不是不回去，坐一会都这么小气，哼。”

    “喂喂…这性格……”

    嘉莉丝这边看着两只小家伙吵嘴，突然一阵头痛：“说实话我后悔刚才点确定了啊，这两个叽叽喳喳的让我想哭啊重生之带着娃娃奔小康最新章节。”

    “呀，这两个是什么？”

    一旁的朱莉突然叫了一声，两只眼睛里面都冒出了小星星：“好可爱，是元素精灵吗？”

    而且不光是朱莉，就连一旁一直沉默着的西洛，此刻都好像眼睛一亮的感觉。

    “…这个是我的妹妹。”

    有些头痛的揉了揉太阳穴，嘉莉丝伸手指向了左边肩膀坐着的小米诺尔，对着众人介绍起来：“由于修炼某些神秘系特殊魔法导致的意外，所以她永久性的被变成这样了。”

    “啊！”

    不光是这两个妹子，就连那三个男的，都是同样的惊呼了一声，而询问这个问题的朱莉更是捂住了嘴巴，好像一副要哭出来的样子，连连的道起了歉：“对不起对不起，我不知道…”

    “没事。”

    嘉莉丝摇了摇头：“我们都习惯了。”

    “那这边的这个是？”

    格兰特转移了话题，用手指向了爬到嘉莉丝右边肩膀上的小暴，问道：“这个小家伙又是谁呢？难道就是你说的武器吗？”

    “乃是谁？”

    没等嘉莉丝回话，这边小暴自己就开了口，只见她双手叉腰的自我介绍了起来：“小暴是大人的武器，天上天下天地之间都独一无二的超级无敌武器~”

    “这猎奇的自我介绍。”

    嘉莉丝当时就是一抹脸，差点一口翔喷出去。

    “好可爱的小家伙。”戴维听到小暴的自我介绍之后，笑了起来，走上前去开口对小暴说了起来：“哥哥请你吃糖好不好啊？”

    “诶？”

    小暴呆了一下，然后伸出小手指向了戴维腰间的猥琐小法杖：“你把这个给我拿过来。”

    “咦？”

    戴维先是愣了一下，随后就露出了猥琐的表情：“原来你跟我的口味一样吗？太好了，来，哥哥让你看大♂棒。”

    说着，戴维就把自己那根又短有不会旋转的小法杖递给了小暴。

    “唔…”

    小暴接过了戴维的小法杖，把它捧在手里打量了一下，然后轻轻的闻了一下，突然眼睛就是一亮，嘴巴张的老大。

    “糟糕，戴维，快把你的家伙拿回来。”格兰特看到了小暴的样子，突然想到了之前嘉莉丝跟众人说的她的武器能吃神器，于是心里莫名的一紧，大声的喊道。

    “嗯？”

    戴维还一愣，不知道发生了什么事情，很茫然的看了一眼格兰特。

    结果小暴这边嘴巴张的很大之后，就用小手捧着戴维的小法杖送进了嘴里，然后狠狠的咬了下去，吭哧一口直接咬掉了大半截的法杖，把顶端的宝石连通着一大半魔纹石手柄都咬进了嘴里，发出了咯吱咯吱的咀嚼声。

    “啊！”戴维这才反应了过来，悲凉的大喊了一声：“我的宝贝！”
------------

第二百七十五章 送礼与百合

    “啊！”戴维这才反应了过来，悲凉的大喊了一声：“我宝贝！”

    “唔，不好吃……”

    小暴捧着剩下的小半截法杖柄，一边皱着眉嘟囔着，一边把嘴里已经咀嚼过的法杖和宝石碎片咽了下去。

    “喂喂，居然还真吃了啊。”

    嘉莉丝都有些无奈了，喝血的吃肉的啃骨头的她都见过，就唯独吃相这么猎奇的没见过，本来以为吃掉武器只是个形容词，结果自己猜错了，这家伙居然真的是在用嘴吃，而且那个土系的魔晶石，理论上来讲硬度仅次于钻石，居然那么轻易的就嚼碎了。

    就像是嚼糖豆一样，嘎嘣嘎嘣的・・・

    “大人，这个不好吃，小暴要吃好吃的东西。”小暴这边丝毫没有意识到自己的错误，反而还可怜兮兮的望着嘉莉丝，然后对她说道。

    “我…”

    嘉莉丝这边也是一抹脸，不过蛋疼归蛋疼，毕竟怎么说也是自己的武器兼宠物，于是这边嘉莉丝就翻了一下背包：“你等会，我找一下。”

    “嗯嗯，大人最好了～”

    小暴这边听到了嘉莉丝的话之后，立刻就露出一个笑脸来，嘴角一滴亮晶晶的液体慢慢的流了出来。

    “唔，居然还真有・・・”嘉莉丝在包裹和仓库里面翻了翻，居然还真翻出了几件物品，就是之前屠龙的时候，从那头蠢龙的老窝里面翻出来的一些东西，虽然都是紫色品质，不过用来当粮食喂应该没问题。

    而且就属性和特殊能力什么的来说，也都是顶级的存在。

    “来，除了法杖，匕首还有这堆首饰之外，剩下的你都吃了吧。”

    嘉莉丝这边从背包里面翻了一会，然后直接拿出了，两枚戒指・一条项链，一套铠甲，一个盾牌，一柄匕首・两柄剑，一根法杖以及最后一柄四方的锤子。

    而那根法杖，居然很意外的就是土系的，叫做大地之鞭来着，是个很猎奇器官形状的手持型魔法杖。

    “哇呜，好多好吃的。”这边小暴看到了满地的稀有装备，口水差点没流出来・直接就从嘉莉丝的肩膀上扑了下去，随手捧起了一枚戒指，也忘了嘉莉丝所说的话了，直接嘴巴一张，就把戒指丢进了自己的嘴里。

    “喂喂，那是我留着送礼的啊！”

    嘉莉丝眼疾手快，接近两千五百多的敏捷直接的展现了出来，众人都没反应过来・她就已经把戒指重新拿回了手里，顺道还把其他想要送礼的东西全都抢了过来。

    “诶？”

    到嘴的食物突然没了，这让小暴有些呆了一下・不过头脑简单的她也没有多想，反正自己身下还有那么多好吃的东西，于是她就向着自己身下的东西开始进攻了起来。

    而在众人这边，则是看到仅有巴掌大小的小暴突然张大了嘴，吭哧一口咬在了坚硬的盾牌上面，把盾牌咬下了一个大大的月牙形缺口，然后迅速的嚼了嚼，把盾牌的碎渣咽下肚，又是一口咬上去，眨眼之间就吃掉了大半个盾牌・而且越吃越快，最后居然划成了一道白光，只能听到不断的有咀嚼声和撕咬声传出来…

    “这吃相也太凶残了。”连一直都保持镇定的格兰特都有些受不了了，一扶额说道：“幸亏她只吃装备。”

    “是啊是啊。”

    格兰特的小伙伴，卢，在一旁猛点头附和着。

    “好可爱，哪怕是看到了小暴这残暴的吃相・朱莉也是两只眼睛都充满了小星星，一副陶醉的样子。

    西洛这边居然也是轻微的点了下头，小声的说道。

    “喂喂，西洛，你不要也对这个小家伙产生兴趣啊。”戴维这边都要哭了：“她刚刚把我的宝贝给咬掉了啊，以后可让我怎么活。”

    “我说你这家伙就不能说些健康的话吗？”

    嘉莉丝对着戴维轻踢了一脚：“下次再说这种一语双关的话，我就让你试验试验我新创造出来的叼爆术。”

    “呃…嘿嘿，不敢，不敢了。”

    戴维被嘉莉丝下了个一哆嗦，下意识的捂住了某个地方，然后干笑道。

    “那就对了，喏，这个给你。”嘉莉丝满意的点了点头，然后随手一丢，把土系的那根手持法杖丢了过去。

    “嗯？”

    看到有奇怪的物体被丢了过来，戴维先是愣了一下，随后一把抓住了那个东西，有些疑惑的看着嘉莉丝，问道：“这奇怪的东西怎么感觉像是法杖？好浓郁的土系魔力波动。”

    “哦，这东西是个稀有品级的法杖，你先凑合用吧。”

    嘉莉丝解释道：“它的名字叫大地之鞭，法杖里面自动附带个叫岩石之鞭的土系魔法，估计很符合你的口味。”哈哈，我就喜欢鞭！”

    戴维一听，顿时就高兴了，举着那小手杖就手舞足蹈了起来，然后又突然抱住了一旁的西洛，对她兴奋的说道：“西洛西洛，我已经天下无敌了！”

    “！”

    西洛这边双肩一震，嘉莉丝可以清楚的看到，她兜帽上面冒出了一团蒸汽，隐藏在阴影下面的小脸蛋都烧的通红。

    “天下无敌就跟我来打一场吧，少年。”嘉莉丝拍了一下戴维的肩膀，微笑着说道。

    “诶？”

    戴维一愣，随即就下意识的放开了西洛，一脸苦兮兮的表情对嘉莉丝说了起来：“大姐，我说咱不能这么无情，你都超神了，就大人不记小人过的放过我吧。”

    “就是，嘉莉丝你不厚道。”

    格兰特也是义愤填膺的点了点头，走上前来站在戴维身旁，拍了拍他的后背：“没事，戴维，你不用跟嘉莉丝打，你就跟我打一场就行了，赢了就是真＝天下无敌了。”

    “还有我，戴维，我还记得你最开始的时候怎么气我的呢，我是不是该跟你好好sodo一下啊？”

    卢也跟着凑热闹了起来，过来一脸不怀好意的看着戴维。

    “我・・・我错了・・・・・・”戴维在强权的逼迫之下，最终还是低下了他的头颅。

    “好了，你们别闹了，你看把他欺负的多惨。”

    嘉莉丝这边挥了挥手，让格兰特和卢停下这种惨无人道的行为，然后随手拿出了那柄紫色的匕首，对着一旁呼吸还有些急促的西洛递了过去：“西洛，这个送给你啊，之前随手在龙窝里拿的，不是神器，凑合用吧，毕竟是我一份心意。”

    西洛并没有直接的接过去，而是看了一眼一旁的戴维。

    “拿吧，白给的还不要。”戴维笑了一下，对西洛说道：“女人给的东西，你都可以随便收下，不用问我。”

    “万一是个百合呢？”

    朱莉突然开口问道。

    “嗯？”戴维疑惑的看了朱莉一眼：“百合是什么？”

    “不，没什么…”

    朱莉有些尴尬的摇了摇头：“一种精灵族的习俗而已，我忘记这里是人类的地盘了。”

    “人类里面也有百合啊…”

    嘉莉丝一抹脸，无奈的说道：“话说我好想知道为什么精灵族的生育能力不如人类了…”

    “诶？”

    听到了嘉莉丝的话之后，朱莉一呆，用一只手遮住了嘴巴小声的问道：“嘉莉丝你怎么知道百合的意思？”

    “如果我们两个说的是一个意思的话・・・”

    嘉莉丝哭笑不得的说道：“不过话说我的理解能力应该不差吧，我们说的应该是一个意思才对。”

    “…你们两个乱七八糟的在说些什么东西啊？”

    三个大老爷们在那里听的一头雾水，最后卢忍不住了，开口问了起来：“百合到底是个什么啊？”

    “是让你找不到女朋友的元凶。”

    嘉莉丝微笑着回答道。

    “啊，那真是可恶！”卢一听，当时就不乐意了：“百合真讨厌！”

    朱莉想笑，但是又怕让卢生气，结果就用手捂住了嘴巴，可是还是发出了声音。

    “你笑什么啊？”卢有些莫名其妙－的看着朱莉。

    “没什么…”

    朱莉赶紧摇了摇头。

    “好了好了，西洛，既然戴维都让你收下了，那你就收下吧，这玩意虽然只是稀有品，但是起码是我从龙窝里面精挑细选出来的，效果也挺不错的，你就收下吧。”嘉莉丝这边看着众人打闹的样子，笑了笑，又再次的把手里的匕首递了过去。

    “…谢谢。”

    西洛沉默了一下，然后轻轻的接过了匕首，极小声的道谢了起来。

    “没事。”嘉莉丝微笑了一下，然后说道：“你能喜欢我送的东西就好，哦对了，顺便说一下，这个匕首对能量的穿透力极强，也就是说这个东西能够在一定的程度上破魔法和破斗气，如果你在上面淬上点烈毒的话，相信能弥补你另一柄匕首带来的低伤害。”

    “谢谢，我很喜欢。”

    听到了嘉莉丝的解释后，西洛惊讶的看了一眼手里这柄黑幽幽的匕首，然后看着嘉莉丝的眼睛，真诚的又道了一次谢。

    “没事，你喜欢就好。”嘉莉丝挥了挥手，微笑的说道。

    “等等，嘉莉丝。”

    就在这个时候，格兰特突然一脸惊讶的打断了嘉莉丝的话语。

    “怎么了？”嘉莉丝看了他一眼，疑惑的问道。
------------

第二百七十六章 跟龙过不去

    “等等，嘉莉丝。”

    就在这个时候，格兰特突然一脸惊讶的打断了嘉莉丝的话语。

    “怎么了？”嘉莉丝看了他一眼，疑惑的问道。

    “你是说…你的这些东西是在龙穴里面找到的？”

    格兰特有些不确定点问道英雄命运。

    “是啊，有问题吗？”嘉莉丝莫名其妙的看了格兰特一眼：“之前埃利诺山脉的最中心地方有个龙巢，我本来是想绕过去的，结果那sb龙非要干我，我就随手开了个大，把这个畜生给做掉了，然后把它的巢穴搜刮一空。”

    “这…”

    格兰特一愣，似乎不知道该说些什么好。

    “你为何这么吊？”戴维也是一阵的无奈：“连龙都屠了，麻烦给我们条活路啊。”

    “那你们告诉我这大陆上哪里还有龙，我抓一条让你们屠啊？”

    嘉莉丝一抹脸，说道。

    “得。”卢一挥手：“龙这种生物就算是史诗级强者都不一定有把握单杀，我们几个去了也是送菜。”

    “不过话说回来杀条龙给的经验还挺多啊。”

    嘉莉丝这边摸了摸下巴：“虽然奖励什么的没有我想象的丰厚，不过经验倒是还说得过去，我正在考虑是不是再找条龙来杀一杀看。”

    而就在嘉莉丝这么说的时候，突然这边又想起了系统提示的声音。

    系统提示：触发a+级成就任务，巨龙猎杀者。

    杀死10条巨龙，成为所有龙族心中挥之不去的恐怖阴影，任务奖励：屠龙者ii称号一枚，物理与魔法防御力各增加4000点。

    屠龙者ii：龙族好感度-100，对龙族伤害+20%。

    “喂喂，随便说说而已啊。系统哥你最近越来越闹了。”

    看到了系统提示之后，嘉莉丝顿时就抹脸了：“话说你这也完全太凶残了点啊，居然连防御力都能当成奖励送吗？”

    “？”

    格兰特这边看到嘉莉丝突然自言自语了起来，也是疑惑了一下，不过随即他就反应过来，对着嘉莉丝说道：“我说嘉莉丝，你可不要去打龙族的主意，虽然说在大陆上的龙族都是被驱逐出龙岛的，但是毕竟也跟龙岛有所关联，你这样引起龙岛的愤怒就不好了。”

    “嗯。是啊，嘉莉丝，这个的确有点危险。你还是不要这么干了。”

    就连朱莉都是点了点头，开口劝告了起来。

    “哦？”

    嘉莉丝有些惊讶的看了一眼众人，然后问道：“为什么引起他们愤怒就不好了？”

    杀光不就好了？

    不过当然，这句话嘉莉丝考虑了一下，还是选择了没有说出来。

    “你不要太小看龙族了啊。”

    格兰特有些无奈的揉了揉头。然后开口给嘉莉丝解释了起来：“虽然我不知道你杀掉的什么龙，不过被放逐出来的龙一般都是青年龙，他们只是龙岛之中很普通的战力，在他们上面还有壮年龙和龙长老，以及最强的龙王呢，据说龙王的实力即使比上天界的天使长。或者低于的恶魔领主什么的，也不逞多让。”

    “啊，这个龙王挺吊啊。不会叫龙傲天吧？”

    嘉莉丝稍微愣了一下，然后就反应了过来，看来这只龙王起码也要跟米诺尔是一个等级的，最低也要四百多级，而且肯定有boss判定平安传全文阅读。估计是个钻石boss。

    “不是啊，龙王的名字很长。而且只有用龙语才能叫出来…”

    格兰特愣了一下：“龙傲天是啥？”

    “没什么，一个傻~逼。”

    嘉莉丝一耸肩，随意的回答了句，然后拿起了手中的一枚戒指，对着格兰特递了过去：“那啥，这个戒指送你。”

    “啊？”

    格兰特一愣：“我居然也有礼物吗？”

    “你只是附带品，这个主要是给朱莉的。”

    嘉莉丝翻了个白眼，然后走到了森林精灵朱莉的面前，把另一枚戒指递了过去；“来，朱莉，把这个戴上吧。”

    “给…给我的吗？”

    朱莉有些惊讶的看着那枚银白色的戒指，很开心的就接了过来：“这个真漂亮，谢谢你，嘉莉丝。”

    “嗯，其实我觉得这对戒指最适合你和格兰特，所以我才送给你们两个的，上面也有宝石，就当结婚戒指得了。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后开始跟朱莉解释了起来：“你别小看这个戒指，虽然这个戒指是稀有品，但是我觉得这个戒指都快赶上史诗品级了，这个戒指功能不多，也就俩功能，一个叫灵魂连接，一个叫灵魂沟通。”

    “后者可以让你们两个在很大的一个范围内都能与对方进行心灵沟通，也就是说你们两个可以在脑袋里跟对方说悄悄话，我们听不着。”

    嘉莉丝邪恶的笑了一下，然后才继续说道：“而前者相对来说更有用一些，它可以让你们以对方的戒指为媒介来释放自己的魔法。”

    “啊？”

    格兰特一副呆呆的表情：“这是啥意思？”

    “…”

    嘉莉丝一抹脸：“别闹，我的解释已经很详细了…”

    “你才别闹，我真没听懂。”

    格兰特也是学着嘉莉丝一抹脸：“这应该是神秘系灵魂法术的应用，我对神秘系的魔法不是很精通，你还是给我详细讲一下。”

    “好吧…”

    嘉莉丝叹了口气，然后继续讲解了起来：“其实这个很简单，举个例子来说，就是你想放一个冰枪，你可以把冰枪术的构建放到你手上这枚戒指上完成，而这个戒指就会把你的法术转移到另一枚戒指上面，也就是朱莉的手上，再由她的精神力为主导，把这个魔法放出来…”

    “纳尼？”

    格兰特听到这里，吃惊的打断了嘉莉丝的解释：“这么厉害？”

    “是啊是啊，所以我觉得这个给你们两个应该不错。”

    嘉莉丝点了点头，然后继续说道：“所以简单点来说，这就是个辅助两个人的道具，朱莉是弓箭手，你可以用你的魔法给她提供魔法冰箭，或者给她上护盾，或者直接给她个魔法在戒指里面，而朱莉也可以用自然力量给你治疗，到时候肯定会有意想不到的效果的。”

    “听你这么说好像超厉害的样子。”

    格兰特听到嘉莉丝的解释之后，立刻就跃跃欲试了起来，直接带着戒指的手上蓝光一亮，就是一道魔法元素涌进了那枚戒指之中网游之厄运先生。

    而另一边，朱莉手上的戒指突然亮起了蓝光，把她搞得一愣，不过随着她冷静下来，用意念控制着魔法元素从戒指里涌出来，一个蛋壳状的薄薄冰罩把她整个人都罩在了其中。

    “哇，碉堡了啊。”

    一旁的戴维羡慕的看着格兰特。

    “是啊是啊。”卢也在一旁跟着点起了头：“这个简直就是免费的魔法卷轴啊。”

    “还是双向的。”

    嘉莉丝也是得意的微笑了一下，然后扬起了小脑袋：“嘉莉丝出品，必属精品~”

    “我也试试。”

    朱莉似乎也被这个戒指吸引住了，微微的一凝神，一团翠绿色的光芒就从她的手上冒了出来，然后顺着戒指涌了过去，而另一旁的格兰特则是控制着手上的戒指，让充满生机的能量从里面涌出来，流转在他身上。

    “好神奇。”格兰特看着自己身上的绿光，开心的笑了起来：“嘉莉丝，谢谢你。”

    “嗯，不用谢。”

    嘉莉丝点点头：“顺便说一下，这个戒指叫做双生戒，是一个灵魂系的大魔导师制造出来的，本来是戴给自己和自己恋人的，结果外出探险的时候被那sb黑龙给嚼巴了。”

    “啊…”朱莉听到之后，顿时捂住了自己的小嘴，一副吃惊的表情。

    “能和自己的恋人死在一起，也算没有太大的遗憾了。”

    格兰特摇了摇头：“而且反正那只黑龙也已经被嘉莉丝你给斩杀了。”

    “是啊，被我砍的连一块完整的肉都看不到了。”

    嘉莉丝一拍脸：“结果除了一点点的素材之外，其他大部分本来能拿到的素材就这么糟蹋了，岂可修，那龙血可是洒的满地都是啊。”

    “白瞎了…”

    戴维一副惋惜的样子。

    “那你都拿到什么素材了？”格兰特问道。

    “没啥啊，就是一点龙鳞和龙皮，顶多能做一两件防具什么的，还有几根龙骨，一些龙牙龙爪。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“哦，对了，还抽了一条差不多完整的龙筋，不过还是断掉了一小截，我还挖出了一颗龙心，其他的就没了。”

    “那还是不少的嘛。”

    格兰特说道：“这些材料如果运用的好的话，起码能做出一件神器了，如果是小型神器的话，甚至更多件都有可能，毕竟龙身上的素材，可是主位面上最顶尖的了…”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝点了点头，有些郁闷的说道：“本来我想做个神器来着，心里都已经有打算了，可是龙血被我用光了，结果这神器就做不出来了，那啥，格兰特，这样好了，我问你一下，你知道哪里还有落单的龙吗？”

    “喂喂，你够了啊。”

    格兰特一副脸疼的样子，无奈的对着嘉莉丝说道：“龙要是那么好找的话，神器什么的至于那么稀有吗？”
------------

搅乱世界的纷乱战火，真实之力


------------

第二百七十七章 气哭了

    “喂喂，你够了啊。”

    格兰特一副脸疼的样子，无奈的对着嘉莉丝说道：“龙要是那么好找的话，神器什么的至于那么稀有吗？”

    “诶？”

    嘉莉丝一副很吃惊的样子：“难道大陆上的龙只有那一只吗？”

    “也不是啦…”

    卢挠了挠头，然后说道：“跟我我爷爷说的，在东部海岸附近的海上，有一个火山岛，里面好像住了一只成年的红龙。”

    “东部海岸附近吗？”

    嘉莉丝点点头，然后调出了系统地图：“你等我找一下。”

    把地图朝着卢所说的地方点去，然后在那片海岸上找了半天，这边嘉莉丝居然真的看到了一个红色的副本，上面一个大大的红点，看起来应该就是boss了。

    “卢，那地方果然有一个boss耶。”

    看到了大大的红点，嘉莉丝一下子就兴奋了起来。

    “啊？”卢显然是看不到世界地图的，所以此刻听到嘉莉丝似乎确认了什么，不由显得有些呆愣愣的，还以为嘉莉丝是用什么魔法完成的探测呢全能司机。

    “好吧，由于太高兴忘记了你们看不到。”

    嘉莉丝一抹脸，然后突然想起来什么了，把手里的最后的一件装备对着卢递了过去：“作为补偿，这个送给你好了。”

    “我…我居然也有吗？”

    卢脸一红，居然害羞了一小下，然后才有些迟疑的伸出手来，接过了那条黑色的齿状项链。

    “带上看看。”嘉莉丝鼓动道。

    “嗯…好吧。”

    卢点了点头，然后就把项链戴在了自己的脖子上，黑色的牙齿状吊坠，跟他古铜色的皮肤搭配在一起。显得很狂野，很适合他。

    “嗯，不错，还挺配的。”嘉莉丝摸着下巴，看着卢的形象，点了点头。

    “啊…哈…哈哈…”

    卢有些放不开，羞涩的笑了两下。

    “你没事就带着吧，这项链我特意看了一下属性，跟你属性挺配的。”嘉莉丝微笑了一下，然后说道：“这个戒指是用火山的黑曜晶做的。对火属性的斗气和魔法有增幅效果，而且对火焰斗气啊火元素什么的火属性能量都有提纯效果，以后你的火焰温度会变得更高。威力更惊人，而且消耗会减少。”

    “谢…谢谢……”

    卢憋红了脸说道：“我会好好珍惜你的这份礼物。”

    “那就好。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后拍拍手：“好了，礼物全部发放完毕，我说你们是不是该带我出去玩玩了。这座城我可是没来过呢。”

    “嗯，好啊。”

    格兰特点了点头：“不过还是等下课的吧，不然出去还要跟门卫解释，很麻烦啊。”

    “麻烦什么，我领你们出去好了。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后拿出了一个胸章：“看见没。姐是这个学院的系主任，带几个学生出去简直没问题。”

    “…”

    众人一阵无语，虽然早从最开始嘉莉丝领着那群学生出去的时候。他们就差不多知道了，可是不知道为什么看到嘉莉丝在这里炫，众人就感觉到一阵蛋疼菊紧。

    “好了你别炫了，反正差不多这个时候也应该下课了。”

    格兰特摆了摆手，然后有些疑惑的自言自语了起来：“奇怪了。我的时间观念一向很好，以往这个时候差不多已经下课了。今天怎么这么晚？”

    “那…那个……”

    嘉莉丝看起来有点心虚，干笑着开口问了起来：“那啥，你们下课的时候，是这个钟楼在报时吗？”

    “是啊。”

    卢这边点了点头，看着嘉莉丝，有些疑惑的问道：“嘉莉丝你怎么了，看起来怪怪的。”

    “没什么，我就是找到了为什么这个钟楼没报时的原因而已…”

    嘉莉丝一抹脸，然后伸手指向了众人的身后：“请转身青云路。”

    “嗯？”

    众人听了嘉莉丝的话，纷纷疑惑的转过了身去。

    结果这边正看到小暴满脸幸福的趴在一口巨大的钟上，小嘴不断的一张一合，那么大的一口大钟已经被吃掉了四分之三，而她还在不断的啃着，巨大的钟也是以肉眼可见的速度迅速的变小，最终完完全全的消失在了小暴的口中。

    “纳…纳尼……？”

    格兰特眨了眨眼睛，似乎不相信自己所见到的事情。

    “这…”卢和戴维也是对视一眼，满脸的惊异。

    “好可爱~”

    朱莉双手合在一起，眼睛又变成了星星眼。

    而反观造成这一切的主角，小暴，此刻正一脸满足的拍了拍自己的肚子，然后打了一个长长的嗝。

    “嗝~”

    “喂喂，你这是终于吃饱了吗？”嘉莉丝一抹脸：“那么多紫装居然都喂不饱你了，还要吃个钟，你这是要有多饥渴啊。”

    “哇，大人~”

    这边小暴突然化成一道白光就出现在了嘉莉丝的肩膀上，快的居然连嘉莉丝都没反应过来，只见小暴这边手舞足蹈的雀跃了起来：“刚刚那个小东西好好吃，跟大人喂我的东西一样好吃，小暴已经吃了半分饱了~”

    “你妹啊。”

    嘉莉丝顿时就一扶额：“话说你的胃也跟我一样吗，吃这么多东西怎么才半分饱啊，你是要把这个城都吃光吗？”

    “诶？”

    小暴一愣，小脑袋歪向了一旁：“可以吗？”

    “你还真要吃啊。”

    嘉莉丝差点没趴地下，直接就把小暴从肩膀上扯了下来，然后甩了两下：“快，我觉得你还是变成武器比较好些，起码少一张嘴。”

    “是少两张嘴~”

    小暴得意的挺起了小胸脯，一脸自豪的说道：“哼哼，这可是米诺尔教我的。”

    “噗…”

    一旁的戴维本来不知道从哪里摸出了一杯水喝着，结果听到小暴的话之后，当时就喷出来了，呛得他直咳嗽，幸亏一旁的西洛一直在帮忙拍他的后背。

    “妹妹，我觉得我们是时候该好好谈谈了。”

    嘉莉丝一抹脸，居然抹了一脸狗血：“节操啊，你们的节操到底哪里去了啊。”

    “咦…”

    小米诺尔也是惊了一下：“姐姐你先别生气，你听我解释~”

    “那你解释。”

    嘉莉丝点头道。

    “…姐姐我错了。”小米诺尔憋了半天，结果还是什么也没解释出来，直接嘴巴一撅，眼泪就在眼圈里打起了转。

    “我…”

    嘉莉丝说也不是，不说也不是，最后摇了摇头：“算了，我忍，下次不许再这么无节操了，好歹你姐姐我也是个绿色健康小清新的魔剑神，不许这么没节操了武神空间全文阅读。”

    “嗯嗯。”

    小米诺尔顿时破涕为笑：“人家知道了。”

    “嗯…”

    嘉莉丝点了点头，然后又头痛了起来：“话说这个钟怎么办…”

    “嘻嘻，人家有办法。”

    小米诺尔得意的一笑，然后打了个响指：“看我的~”

    随着周围空间的一阵不正常的扭曲，众人突然发现，那口消失的大钟不知道什么时候又出现在了原地，而且居然连那些魔法阵都互相连通在了一起，此刻自动的发出了沉闷的撞击声。

    “哇，又有好吃的了~”

    小暴眼睛一亮，就要扑过去，结果正好被嘉莉丝一把抓住了小腿，又给拽了回来。

    “那个是幻觉，你吃下肚了也没用，都是假的。”嘉莉丝好心的对小暴解释了一句，然后就把她重新放在了肩膀上：“所以就别吃了，小米诺尔做个这么高仿的也挺不容易。”

    “呜…”

    小暴这边一脸的沮丧，好像马上就要哭出来的样子。

    “好好好，真拿你没办法。”

    嘉莉丝一抹脸，然后从背包里面拿出了储魔月灯。

    “哇！”小暴顿时眼睛就亮起来了，抓着嘉莉丝的肩膀摇了起来：“大人大人，这个东西超级香的味道，人家快要忍不住了。”

    “废话，这玩意可是神器，橙装你懂吗？”

    嘉莉丝晃了晃手上的月灯。

    “不懂~”小暴这边也挺萌的，一直都在直勾勾的看着那个储魔月灯，嘉莉丝把月灯晃到了左边，她的脑袋就跟着转到了左边，嘉莉丝把灯晃到了右边，她的脑袋就跟着转到了右边。

    “啊~”

    嘉莉丝看着小暴特别好玩，于是玩心大起，对着小暴说道：“来，张嘴，啊~”

    “啊~”小暴立刻听话的张开了嘴。

    “我塞。”

    嘉莉丝手上魔纹一亮，突然炼成了一条咸鱼塞了进去。

    “呜！”小暴一愣，随即就猛的甩起了头，把那条粗大的咸鱼吐了出去，然后一直都在吐口水，居然哭了起来：“呸呸呸，大人，好咸，哇！”

    轰。

    随着小暴的哭声，突然以她为圆心出现了一个球形的冲击波，直接炸掉了嘉莉丝这边8000+的血，而且嘉莉丝这边看了一眼数值，这个类似噪音的冲击波居然还是真实伤害。

    “呜…呜哇!”

    这边小暴非但没有停下来，而且好像有越哭越厉害的预兆，下一个冲击波又爆了出来，直接把周围的地面都掀翻了，而格兰特等人更是立刻反映了过来，直接各自的使用出了自己的防御手段。

    “喂喂，你这哭的也太厉害了点吧，这完全感觉就是能哭死人的节奏啊。”
------------

第二百七十八章 妖化

    “喂喂，你这哭的也太厉害了点吧，这完全感觉就是能哭死人的节奏啊。<－》”

    嘉莉丝这边当时就是感觉到一阵眩晕，不过随后就立刻醒过来了，还没等吐起槽来，就眼看着那边小暴又要哭出声来，嘴巴张的大大的，一团扭曲的空气就要从她粉嫩的小嘴里面喷出来，吓得嘉莉丝直接把手里的储魔月灯塞进了小家伙的嘴里：“走你~”

    “呜…”

    小暴这边嘴被堵住了，本来想要发出的哭声也就没发出来，只见她把眼睛瞪的大大的，好像很惊讶的样子。

    “来，快吃吧，只要别哭就行。”嘉莉丝在一旁说道。

    “咔嚓…呜……”

    小暴一口咬碎了灯头，然后嚼了一会，突然浑身一震，眼泪又开始酝酿。

    “怎么给你吃还哭啊。”嘉莉丝这边都要跟着一起哭了：“话说这玩意都是橙装了，都堵不住你的泪腺吗？”

    “不是…”

    小暴摇了摇头。

    “那是什么啊？”嘉莉丝问道。

    “太…太好吃了…所以人家好感动……”

    小暴一边哭一边小口啃着这个橙装，不过虽然说是小口，但是这么一会儿的功夫也啃掉了大半个储魔月灯了，而且就在说话的功夫，她就像吃面条一想吸溜一口把灯芯给吞了下去。

    “…”

    由于场面太过于猎奇，所以众人还是选择了沉默。

    “嗝~”

    三分钟后，小暴一边用一根牙签剔着牙，一边满足的抚摸着自己的小肚子，然后心满意足的跟嘉莉丝说着：“大人大人，这个灯真好吃，还有没有。我要吃十个。”

    “你给我自重啊。”

    嘉莉丝直接拍了小暴的脑袋一下：“让你吃一个就够意思了。”

    “什么嘛，那东西又不是吃掉就没有了，哼，大人真偏心。”

    小暴一撇嘴，说道。

    “纳尼？”嘉莉丝看了小暴一眼：“那你给我变个灯出来，要是一模一样的话再说。”

    “变就变。”

    小暴这边大概也是赌气，一鼓脸，整个人就突然冒出一团黑色的像是绸缎的东西，把她整个人都包裹在了里面，然后嘉莉丝就感觉到了。属于小暴的那股气息彻底的消失，转而取代的是另一种奇特的气息。

    当啷。

    随着清脆的掉落声想起，这边的黑雾散尽。嘉莉丝也是看清楚了，斜斜的插在地面上的居然是一柄通体幽黑的兵器。

    “喂喂，教练，这特么是什么啊…”

    嘉莉丝直接跪了：“老大，这跟说好的不一样啊。我要的是灯，不是刀啊。”

    不过虽然这么说，嘉莉丝还是眼睛一亮，发动了查看。

    夜后（ofthenight）：橙色品质，单-双手兵器，攻击力24000-76500。攻击时有10%的几率致盲对方，攻击致盲的目标时，造成的伤害转为真实伤害。且无法被常规手段豁免。

    特技：夜之皇后，黑之月。

    夜之皇后：夜晚时，攻击敌人造成双倍伤害，且提高自身的移动速度，攻击速度。回避速度，以及额外的生命偷取。同时，取消持有者在黑暗中的视野限制。

    黑之月：持续消耗持有者的魔力，制造出一片不可破解的永暗领域，在黑之月的永暗领域区域内，暗属性与亡灵属性的攻击翻倍，光属性攻击则威力减半，同时，魔族和堕落天使等暗属性生物，以及亡灵，会得到20%的属性加成，相反，天使，以及圣属性生物会得到20%的属性削减。

    耐久：不可损坏。

    该武器的侧身有小字：你若为王，我必为后……

    ……

    “你这直接就是给重做了啊喂！”

    嘉莉丝一抹脸：“话说这武器总感觉比之前那破灯笼要碉堡一些啊，是错觉吗？”

    “嘉莉丝，这是什么？”

    众人那边也是一脸好奇的样子：“是你武器的本体吗？”

    “不是啊。”

    嘉莉丝摇了摇头：“那家伙的本体样子比这个拉风多了，是个超级大的齿状巨刃，好暴力的，要是用全力的话，一刀挥出去估计这座城市都要被一分为二。”

    “你就别刺激我们了，我们都是弱比还不行嘛。”

    戴维吐槽道。

    “我只是说实话而已。”嘉莉丝耸了耸肩，然后走上前去把地面上那柄武器给拔了出来：“话说这武器的造型还挺帅的，居然自带特效吗？”

    嘉莉丝这边仔细的打量了一下夜后这柄武器，发现这是一柄从刀身到刀柄，全部都被浓重的黑暗雾气覆盖住，不过这边嘉莉丝自己拿了这柄武器之后，就相当于免疫视野阻碍，所以一下就看清楚了，这居然很意外的是一柄黑色的长太刀。

    刀身被打磨的很亮很透，感觉不像是金属，反倒是有点像是什么半透明的黑色宝石一类的东西打磨成的太刀，而且做了镜面抛光处理，十分的透亮，居然都能映出人影来，只不过对于嘉莉丝来说，这刀似乎有点长了，光是刀身就差不多到她胸口，算上也很长的刀柄，居然也跟自己的身高差不了多少。

    而且这柄刀最神奇的地方在于没有护手，感觉就好像是一根什么水晶钻石一类的东西打磨的一样，连手柄都是一样的材质，光滑细腻，澄澈通透。

    “这是什么武器，感觉好神秘，还散发着黑暗的律动…”

    朱莉是精灵，所以对黑暗的气息比较敏感，此刻不由发声问道。

    “一种造型奇怪的长刀而已。”嘉莉丝这边握着刀简单挥舞了两下，结果发现这个刀划破空气的时候一点声音也没有发出来，突然就觉得这个武器貌似也挺趁手的。

    “这武器不错。”

    嘉莉丝点了点头，然后摸了摸下巴开始思考了起来。

    小暴吃掉的只是一个没什么大用的破装饰品灯笼，只不过这个灯笼的品级比较高，是橙装而已，结果居然自己就变出了一把无论是耍帅还是实用性都挺强的武器，这就比较让自己惊讶了，毕竟系统上可没这么写。

    之前无论是那个幻兵，还是噬心，都没有说过小暴可以自己塑造武器。

    甚至幻兵这个技能还标注了，可以转变成吞噬过的武器，除耐久无限以外，其他的固有属性不变。

    嗯？

    等等…

    嘉莉丝一皱眉，似乎突然想到了什么。

    是不是因为这个灯不是武器，所以小暴就自动转化成武器了？那也不对，固有属性完全就是有很大的变化啊，甚至还多了个夜之皇后的特技…

    想了半天也没想出个头绪，这边嘉莉丝直接挥了挥手上的刀，对其喊了起来。

    “小暴小暴，你快回来一下。”

    就在自己说完之后，嘉莉丝就突然觉得手一空，夜后消失不见，取而代之的则是小暴，在出现的瞬间就化作一团光跑到了嘉莉丝的肩膀上面，得意洋洋的挺起了自己的小胸脯：“哼哼，大人，怎么样，我厉害吧？”

    “好厉害，我都惊呆了。”

    嘉莉丝一抹脸，随后看到了小暴的样子，顿时一愣：“诶，小暴，你怎么变样了？”

    “嗯？”

    小暴歪了歪头：“怎么了？”

    “换马甲了…”

    嘉莉丝也是有些惊奇的说道。

    不过这边嘉莉丝说的也的确是事实，小暴最开始的样子应该是黑色的长头发和红眼睛，身上穿着哥特装才对，可是刚刚变了个武器，回来居然就变样子了。

    整个人除了脸蛋没换，就连眼睛的颜色都变成黑色了，身上的衣装更是完全变了样，变成了一套如绸子一样细腻的黑色连衣裙，半截小腿和白嫩的小脚丫全部裸在空气中，在空中晃来晃去的。

    “查看。”

    嘉莉丝这边眼睛一眯，直接发动了查看。

    宠物：嘉莉丝的噬心妖齿（garisswallth），名字：小暴（人形态），等级：0，特性：吞噬。能力：噬心，万用幻兵，十心之力，万兵之王。

    噬心：可以吞噬其他任何的武器，并且与此同时，获得更强大的属性。

    幻兵：吞噬了史诗级以下的装备后，可以改变自身的原本附带属性，转变为任何自己曾经吞噬过的武器，除耐久为无限以外，其他固有属性不变，

    进化：而在吞噬了史诗及以上的装备后，将会彻底分解该装备，从而根据持有者的思想幻化成全新的独特武器，耐久为无限，可以同时转化成一把以上的武器。

    十心之力：每当嘉莉丝收集到一枚心之魔戒，这柄剑的全属性就增加10%。

    万兵之王：身为万兵之王，所有的兵器与其对峙时，属性自动下降50%。

    这把武器是纵心魔女嘉莉丝的专属武器，其武器的原身，乃是暴食魔王别西卜的一颗犬齿所打磨而成的巨剑，后被嘉莉丝强行认主，用无数生命的血肉和灵魂进行锤炼，最终重获了新生，成为了当之无愧的万兵之王，一挥起就会风云变色，那剑身上亡魂所夹杂的浓郁的负面气息，仿佛让人误以为自己来到了无尽深渊……

    ……

    “喂喂，怎么突然名字都变了个字，到底发生了什么事情啊……”
------------

第二百七十九章 神外号

    “喂喂，怎么突然名字都变了个字，到底发生了什么事情啊……”

    嘉莉丝一抹脸：“就在刚刚发生了什么我所不知道的事情？”

    “？”

    小暴这边歪了歪头，显然有些疑惑：“大人乃怎么了？”

    “被你搞迷糊了。<－》”

    嘉莉丝一抹脸：“话说啊，你自己知道发生什么事了吗？”

    “诶？”

    小暴左看看，又看看，然后摇了摇头：“人家不知道啊，好像人家突然就觉醒了什么奇怪的能力来着，人家本来想成之间的那个灯出来，结果想到大人可能会喜欢这个，所以人家就变出了一个从来没见过的武器。”

    “好吧，我是挺喜欢的…”

    嘉莉丝挠了挠后脑，也有些不解：“怎么突然就变了呢，这算是进化还是其他的什么啊，居然连系统哥这次都没给我提示。”

    结果刚说完，系统提示就来了。

    系统提示：您的武器开启隐藏属性，进化。

    “…”

    听到了系统提示，嘉莉丝突然整个人金馆长了一下，然后才拍了拍胸脯：“系统哥你又顽皮，下次咱就不能早点说出来么？”

    “大人乃在跟谁说话，人家怎么听不到？”

    小暴这边听到嘉莉丝自言自语，呆了一下，问道。

    “没事，你听到才见鬼了呢。”嘉莉丝不在意的挥了挥手，然后摸着下巴说道：“不过既然你署名都改了，那我也给你改个名得了，小暴小暴的叫起来也不顺口。”

    “哇，大人乃要给人家起个什么名字？”

    小暴一听，蛮激动的样子。

    “就叫…”嘉莉丝假装想了一下，然后说道：“叫旺财怎么样？”

    “呜！”

    小暴这边一听。顿时眼圈一红，晶莹的水雾就开始迅速聚集了起来：“不…不好听……”

    “停停停停你先别着急啊…我再想想…”

    嘉莉丝一看到这边小暴又要放大规模杀伤性技能，立刻就扶额了，自己手里可就一柄熔火之泪了，可是自己师傅的东西，肯定是不能用来给这小家伙堵嘴的。

    “那叫t1000？”

    嘉莉丝又试探性的问道。

    “呜哇！”小暴直接哭出声了，轰的一声，把周围的建筑都震出了裂纹，石屑和碎片什么的飞溅的到处都是，幸亏众人都提前弄好了防御措施。不然突然来这么一嗓子还真受不了。

    不过虽然说是防御措施，作用也仅仅是抵挡那些飞溅来的碎屑，因为这东西毕竟是真实伤害。而且声波又是可以很轻易的穿透那些东西，比如格兰特的冰墙，只一下就被震的全是裂纹了，不过也幸亏小暴的这个伤害的判定只要离得远就会低很多。

    所以格兰特由于离得远，零零总总加一块。也就是几百点的伤害而已，不像嘉莉丝，已经掉了上万的hp了，换成谁都早挂了。

    “那…那叫小妖？”

    嘉莉丝又问道。

    “嗯？”小暴擦了擦眼泪和鼻涕，抬头看了一眼嘉莉丝：“大人乃说什么？”

    “我说叫你小妖？”

    嘉莉丝又问了一遍。

    “哼，那人家就勉强用这个名字好了。”改名成小妖的人形兵器轻哼了一声。把头撇向了一旁说道。

    “好吧，比小暴听起来也顺耳多了。”

    看到小妖同意了，这边嘉莉丝也是点了点头。继续说着：“如果要是叫小暴的话，这个暴字总是让我把你跟菊花什么的想在一起，虽然缺了点火…”

    “？”

    小妖眨了眨眼睛，显然听不懂嘉莉丝在说什么。

    “算了，你也不用听明白。那啥，小妖。你先变一下本体，让大伙看看。”嘉莉丝摇了摇头，没打算跟智商是硬伤的呆萌小家伙解释太多，直接对其命令了起来。

    “哦。”

    小妖点下头，变成了一团白光抛到了嘉莉丝手里，而嘉莉丝这边也是突然就觉得手里一沉，巨大且深沉的噬心妖齿就出现在了自己的手中。

    “唔…”在场的众人在噬心妖齿出现的那一刻，就突然觉得自己的身体变得迟钝起来，一阵恐怖的压抑感缓缓的弥漫开来，好像把在场的气氛凝固起来一样，让人沉闷的几乎喘不上来气。

    “咦，好像又有点变化。”

    嘉莉丝这边随手挥了一下手里的噬心妖齿，然后皱了下眉，自言自语道。

    本来应该是淡紫色水晶为主体的牙齿，现在变成了深紫色，上面覆盖的金属也似乎变得更加深沉了，而且不知道是不是嘉莉丝的错觉，她总觉得这柄剑好像又大了一点，自己挥舞起来虽然没问题，但是型号上面都跟自己不成比例了。

    在紫晶的剑身上面，那些深红色的晶络仿佛会流动一样，散发着微光，似乎把这柄妖齿变得更加深沉而诡异了。

    “查看。”眼睛一眯，嘉莉丝发动了一个查看。

    嘉莉丝的噬心妖齿（garisswallth）

    兵器状态。

    金色品质，万用兵器，攻击42867-103756，攻击时有1%~20%不等的几率造成撕裂，碾压，眩晕，致残，诅咒，恐惧，出血，破甲等负面效果，生命偷取+100%。

    特技：恐怖尖啸，震动，尖牙。

    恐怖尖啸（主动）：噬心妖齿发出一声刺耳的尖啸，以武器和持有者为圆心，散发出一圈无形的音爆气浪，对周围的敌人造成一定值的真实伤害，同时有几率对范围内的所有敌人造成眩晕，恐惧，诅咒，减速，破甲等负面效果，这个负面效果距离施法圆心越近，被触发的几率就越高。

    恐怖尖啸（被动）：噬心妖齿释放尖啸的时候，可以混杂进持有者的杀气，杀气可以增加负面效果的触发几率。

    震动（被动）：在释放尖啸的同时，噬心妖齿本身会因为尖啸而产生极高的震动频率，对触碰到的物体造成恐怖的切割效果。

    尖牙：提供50%护甲穿透。

    这把武器是纵心魔女嘉莉丝的专属武器，其武器的原身，乃是暴食魔王别西卜的一颗犬齿所打磨而成的巨剑，后被嘉莉丝强行认主，用无数生命的血肉和灵魂进行锤炼，最终重获了新生，成为了当之无愧的万兵之王，一挥起就会风云变色，那剑身上亡魂所夹杂的浓郁的负面气息，仿佛让人误以为自己来到了无尽深渊…

    ……

    “不知道怎么回事，我突然有一种‘这才是为师的完全体’的感觉……”嘉莉丝看到了噬心妖齿的属性之后，顿时一抹脸：“教练，这货的完全体好变态啊。”

    “好恐怖的武器！”

    这边卢已经快撑不住了，整个额头都布满了冷汗，不知道为什么，自己自从看到了这柄武器之后，就有一种深深的恐惧和敬畏感，好像自己体内引以为豪的半魔血统都在悲鸣，在不断的颤抖。

    “小妖好厉害…”尽管十分喜欢小妖，但是很明显的，朱莉此刻也是受到了那股沉闷的压抑感，不过还好她没有恶魔的血统，所以感觉上没有卢来得强烈，只是觉得这个武器很恐怖。

    “嘉大圣，快收了神通吧。”

    戴维此刻也是有些撑不住了，于是便对嘉莉丝说道。

    “这货吃了个灯，貌似又涨了一万多的伤害值，简直了…”嘉莉丝一抹脸，然后拍了拍剑身：“好了，小妖，变回来吧。”

    “哼哼~”

    噬心妖齿化作一抹华光，直接落在了嘉莉丝的肩膀上，这边光还没灭，就听到了小妖那得意的声音：“怎么样，大人，人家是不是很拉风。”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝赶紧点了点头：“不仅把你的大嗓门变成了技能，而且还因此多了个类似振动棒的技能，小妖真是好厉害，我都吓呆了。”

    “那是，人家最厉害了~”

    小妖似乎没听出来别的意思，还单纯以为嘉莉丝在夸她，居然还得意了起来。

    “乖，真纯洁。”嘉莉丝伸手摸了摸肩膀上的小妖，然后转头跟着众人说了起来：“话说，那个啥，我们是不是该找个地方玩一玩了，刚才不小心吃了个钟，我又研究了一下这只小振动棒，耽误不少时间。”

    “也对。”

    格兰特点点头：“我们开始快点离开，刚刚小…额，小妖发出了那么大的声音，万一有人找上来的话就很难解释了。”

    “嗯，那赶紧撤。”

    嘉莉丝点了点头，转身就要带着众人离开这个钟楼。

    而也就是恰好在这个时候，突然门就被人打开了，一个少年和一个少女一脸愕然的看着准备推门而走的嘉莉丝。

    “诶？”

    不光是众人愣了，就连嘉莉丝都没想到此刻居然会钻出两个人来，毕竟她之前是背对着门的，所以没看到这边的门后面会有名字，不过倒是挺凑巧的，这一男一女，居然就是上次嘉莉丝在钟楼这里碰到的那两个人。

    “啊，你是那个信仰之跃！”

    少女这边呆了一下，随即就反应了过来，用手指着嘉莉丝大声的喊了起来：“就是上次的那个跳楼魔女！”

    “喂喂，亲，你这称号越来越猎奇了啊…”

    嘉莉丝一拍脸：“信仰之跃也就算了，跳楼魔女是什么意思啊！”
------------

第二百八十章 拍卖会

    “喂喂，亲，你这称号越来越猎奇了啊…”

    嘉莉丝一拍脸：“信仰之跃也就算了，跳楼魔女是什么意思啊！”

    “燃烧魔女！”

    站在少女一旁的少年也是一惊，毕竟上次嘉莉丝给他们两个留下了挺深的印象，再加上这个少年本身就认识嘉莉丝，所以此刻自然一下就认出来她了，燃烧魔女的称号几乎是脱口而出。

    “咦？嘉莉丝，居然这里还有人认识你啊仙侠世界之天才掌门全文阅读。”一旁的格兰特见到这个少年居然认识嘉莉丝，于是笑了笑，对嘉莉丝随口的调侃了起来：“还有你什么时候得到了一个跳楼魔女的称号啊，听起来好厉害的样子。”

    “我…”

    嘉莉丝直接就otz了：“当初年少轻狂，不知道装13也是有代价……”

    “啊！”

    一旁的少女本来注意力一直停靠在嘉莉丝身上，不过等到格兰特说完话之后，她好像突然就很惊讶的样子，很吃惊的叫了出来，一只手伸出来一直指着不远处的格兰特：“冰…冰…冰雪王子！”

    “…”

    格兰特很无辜的站在那里，一副疑惑的表情：“哈？”

    “请务必给我签个名！”

    少女直接跑了过来，也不知道从哪里摸出了纸笔，一脸严肃的对着格兰特说道。

    “原来是想要个签名啊。”格兰特听到了少女的请求之后，了然的点了点头，然后微笑着接过来纸笔，简单的几笔写下去，就龙飞凤舞的写出了自己的大名，格兰特?罗威尔。

    而后，这骚包的家伙还轻轻的用指尖在署名后面轻点了一下。随后一个晶莹剔透的冰花就凝在了上面，看起来很漂亮的感觉。

    “哇，谢谢。”

    少女得到了满意的签名，顿时欢天喜地了起来，还得意的看了一旁的少年一眼。

    “哼。”一旁的少年大概是看到少女高兴的表情，有些吃味，于是酸气的哼了一声，走到了嘉莉丝的面前，对着她说道：“魔女小姐，能给我签个名吗？”

    “叫我嘉莉丝就好。不然一会系统哥又给我……”

    这边嘉莉丝还没说完，脑海中已经出现了那个恼人的声音。

    系统提示：您获得新称号，跳楼魔女。

    跳楼魔女：跳楼时免疫10%伤害。并将其伤害数值的10%转化为自身的经验。

    “哦法克…”嘉莉丝当时就跪了，一抹脸说道：“尼玛的系统，这是让我天天玩跳楼吗？话说我都快习惯你这种无节操的设定了。”

    “？”

    一旁的少年显然是被突然自言自语起来的嘉莉丝搞的有些发愣，本来准备好的纸笔也犹豫起来了，不知道这位实力恐怖的魔女又发什么疯。要知道，根据传闻来讲的话，自己面前的这位魔女可是极度的喜怒无常，翻脸不认人的速度比翻书还快，所以也是让少年有些不知该如何是好。

    “好吧，算了…”

    嘉莉丝这边也感觉到了少年的犹豫。于是抹了把脸，拿过了纸笔来，边写边吐槽起来：“话说你们为什么天天都带着纸笔啊。我表示很疑惑诶。”

    “为了在学院里面遇到自己崇拜的人可以随时找他们要签名什么的…”

    少年解释道：“这是最近以来很流行的事情。”

    “哦，这样啊。”

    嘉莉丝点点头，手上也是签好了名，然后也学着格兰特的样子，纤细的指尖轻轻在纸上一点。四系之中属于火系的魔源顿时涌动起来，一丝丝红色的魔力被永久的烙印在了纸张上面。形成了一个金红色的火苗，看起来栩栩如生，好像随时都在散发热量一样霸宠掠夺妃最新章节。

    “喏，还给你。”嘉莉丝随手写完了之后，就直接把签名递给了少年，然后顺手还拍了拍他的肩膀，语重心长的说了起来：“少年啊，我跟你说个事。”

    “谢谢…诶？”

    少年看到签名之后，很欣喜的接了过来，本来还想得意的向少女显摆，不过却被嘉莉丝叫住了，顿时疑惑起来：“什么事？”

    “我猜你一定不懂什么叫做.爱。”

    嘉莉丝微笑着说道。

    “噗……”不光是格兰特和他的小伙伴们惊呆了，就连少年和少女，都在听到了嘉莉丝的话之后立刻脸红了起来，好像有一团蒸汽噗嗤一下冒出来。

    “我…我…这……”

    少年当时就慌了，脸红的好像炎帝一样，双手胡乱的挥舞起来，语无伦次的不知道说着什么。

    “一个懂得爱的人呢，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。”嘉莉丝微笑了一下，然后慢慢的说了起来：“打败了她，你又想得到什么呢？”

    “诶？”

    众人一愣，像是被惊醒了一样，都很吃惊的看着嘉莉丝。

    “原来是这个意思，唉，看来我又想歪了。”戴维这边自言自语的小声说了一句，结果还是被听力超群的嘉莉丝给听到了。

    “喂喂…”

    嘉莉丝哭笑不得的一拍脸：“你们够了啊！”

    “这样吗？”

    少年似乎想到了什么一样，若有所思的转头看了一眼同样看向自己的少女，然后眼神明朗了起来，露出了一个灿烂的微笑，对着嘉莉丝说道：“魔女小姐，谢谢你。”

    “没事。”

    嘉莉丝也是回应了一个笑容：“能够找到一个自己爱，同时也爱自己的人很不容易，所以才要加倍珍惜，不要等失去了之后在后悔当初。”

    “嗯，我知道了，谢谢。”

    少年盯着嘉莉丝的眼睛看了很久，然后点了点头，由衷的道谢了一下：“魔女小姐，真的很谢谢您，您真是个好人。”

    系统提示：系统提示，助人为乐，获得582点经验。您的称号“好人”升级，现在是好人ii。

    好人ii：隐藏幸运值+4，掉落率增加10%，爱情度增长速度-100%。

    穷玩车，富玩表，好人一生修电脑……

    ……

    “好吧，我都忘记我什么时候得到好人的称号了。”嘉莉丝一抹脸：“话说回来，系统哥最近刷存在感刷的有点凶啊。”

    “算了，不管了。”

    嘉莉丝这边挥了挥手，然后对着众人说了起来：“话说我们走吧。也好把这个地儿腾给这对儿小两口啊。”

    “才…才不是小两口呢！”

    女孩脸一红，傲娇了起来。

    “是是~”嘉莉丝不在意的挥了挥手：“现在还只是情侣，不过我相信很快就会是小两口了名门嫡妻。布尼安（bunyan），我说的对吗？”

    “嘿嘿，嗯。”

    布尼安，也就是那个少年，开心的点了点头。

    “嗯。那就好，我先走了。”嘉莉丝点点头，然后对着格兰特说了一下：“格兰特，我在钟楼下面等你们。”

    “纳尼？”

    格兰特一愣：“不是一起走楼梯吗？”

    “呀，不知道为什么，一到这个钟楼之后。就总是不想走楼梯下去。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后一个闪身，跳到了钟楼的平台外面。

    “出现了！”少年少女一起莫名的兴奋了起来：“跳楼魔女就要出现了。”

    “撒。看老娘的信仰之跃。”

    嘉莉丝把两只手抬起来，跟身体平行成一个十字架的形状，然后直接就向后仰了过去，整个人头冲下的就掉下去了。

    “你还真跃了啊！”

    众人对于嘉莉丝的这个性格，也是很头痛……

    ……

    五分钟后。

    在嘉莉丝慢悠悠的从自己砸出的大坑里爬出来的时候。众人也都从钟楼里面走出来了，然后众人就离开了学院里面。

    其实萨尔科默虽然是个古城。不过能让嘉莉丝感兴趣的东西还真没多少，虽然很多都是古迹，不过对于嘉莉丝还是没有太大的吸引力，顶多跟旅游似的，逛一圈就算结束了，顶多也就是这些一代代传承下来的萨尔科默式的美食，让嘉莉丝比较感兴趣。

    “话说这里的东西倒是很好吃嘛。”

    嘉莉丝悠闲的用小刀切着盘子里面的食物，然后发出了评论。

    “这里的美食都是有很悠久的历史，一代一代流传下来，可以说是最正宗的萨尔科默式美食了，别的地方都吃不到这么正宗的。”格兰特优雅的吃着自己盘中的食物，然后点了点头。

    “因为这个料理必须要用到很多当地的特产，比如萨尔科默城里面古井打出的水，以及一些只有当地才能种植出来的香料，还有当地自家手工制作的粘奶酪。”

    “哦，怪不得。”

    嘉莉丝了然，然后继续吃着盘子里面的美食，这个东西的确挺好吃的，里面大概有一些烤的外皮焦脆的小土豆，还有大量的粘奶酪和香料，一些软嫩可口的烤肉，虽然都是很普通的东西，但是加上一些嘉莉丝不知道的香料，就变得异常美味，口感上也是相当不错。

    而旁边的篮子里面装着一些刚烤好，外皮焦脆，内里香软的现烤棍面包。

    “对了，嘉莉丝。”吃到一半，卢突然喝了口饮料，然后对着嘉莉丝说了起来。

    “啊？”

    嘉莉丝抬头看了他一眼：“发生啥事？”

    “我突然想起来了。”

    卢这边说了起来：“好像我家族的人跟我提起过，最近一段日子帝都里面会有拍卖会举行，你如果去帝都的话，应该可以顺道看看，我听家族那边传闻，说这次拍卖行似乎有人要拍卖一些龙身上的素材。”
------------

第二百八十一章 矮人

    卢这边说了起来：“好像我家族的人跟我提起过，最近一段日子帝都里面会有拍卖会举行，你如果去帝都的话，应该可以顺道看看，我听家族那边传闻，说这次拍卖行似乎有人要拍卖一些龙身上的素材。”

    “哦？”

    嘉莉丝稍微集中了一下注意力：“龙身上的材料吗？比如说我最想要龙血？”

    “是啊，没错猛虎教师全文阅读。”

    格兰特接过了话茬：“关于这个拍卖会，我家族那边好像也传过来差不多的信息，不过我当时没有太在意，据说还有龙牙卖。”

    “诶，公开出售龙制品，不会让龙岛那群家伙生气吗？”

    嘉莉丝故作惊讶了一下，问。

    “当然不会。”戴维也是跟着笑了一声：“你要知道，首先周围没有龙族，给他们通风报信，而龙岛距离大陆非常的遥远，所以这种事情是不会走漏风声的。”

    “哦，这样。”

    嘉莉丝点点头，然后又吃了一口盘里的美食，慢悠悠的说了起来：“看来这个什么拍卖行也挺阴暗的嘛。”

    “说不上阴暗。”

    格兰特喝了口酒：“所谓上流社会，不就是这个样子吗？”

    “也对。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“只有给钱，他们不是连人都敢卖嘛。”

    “唔…”

    朱莉这边看起来神色有些不自然，大概是想到了什么，而一旁的格兰特则是敏锐的察觉到了，轻柔的将她揽进自己的怀里。

    “哦，抱歉，看来那个拍卖行应该让你感觉到了一些不快。”嘉莉丝低了低头：“等我把龙血拿到手就帮你顺手毁了那地方好了。”

    “没关系的。”

    朱莉挥了挥手：“嘉莉丝你不要那样，拍卖行是商会和贵族联手建立起来的势力，背后有很多强者坐镇的。”

    “嘛。换个话题。”

    嘉莉丝挥了挥手，回避了这个问题：“话说就算我想做神器，起码也要去克莱恩老师的炼金工坊去才行，不说材料齐全，起码克莱恩老师也能帮忙照应一下，指导一下我不会的步骤什么对。”

    “嗯，也对…”

    众人点点头，又开始说了起来……

    ……

    饭毕，嘉莉丝又跟着众人在城里面游玩起来，比如之前嘉莉丝很好奇的那个决斗场什么的。都看了个遍，然后也在街上买了些乱七八糟的小玩应，不过大部分的东西还是都被小妖给吃掉了。

    话说回来。小妖这家伙的食性还真是广到逆天，无论是金属制品，还是宝石水晶，珍贵的布料，骨骼。血肉，还是正常的熟食和甜点，汤品，可以说就没有她不吃的。

    最后这边嘉莉丝终于找到了一个能让她安静下来的办法。

    喂它吃银币。

    没办法，金币和晶币是在太贵了，小妖这吃的甚至比达普修忒斯那傲娇的家伙还要快。估计一会嘉莉丝就要吃穷了，但是偏偏这小祖宗还挑食，铜币喂她还不行。说是有铜臭味儿，不喜欢吃…

    于是嘉莉丝经过了谈判，终于达成了用银币喂小妖的条款，如果想要小妖不捣乱的话娿，自己就要不停的喂她银币。

    “啊呜~”

    这边众人还在一起逛街世家。嘉莉丝就随手递给了小妖一枚银币，只见她就像是吃大饼一样。两三口就把银灿灿的银币给吃没了，嘉莉丝顿时抹脸。

    “喂喂，我说你多少慢点吃啊。”嘉莉丝一抹脸。

    “大人大人，再来，人家要吃十个。”

    小妖舔舔嘴唇，丝毫没注意到自己有什么不对，兴致勃勃的摇晃着嘉莉丝的肩膀，对其说道。

    “玩儿蛋去。”嘉莉丝直接塞了一根银锭到小妖嘴里，然后继续逛街。

    不过话又说回来，这边小妖的装束居然很神奇的，又恢复到了最开始的红色眼睛和哥特萝莉装了，让嘉莉丝颇为感到好奇，不过仔细的想了一下，应该是跟化形的这个技能有关，之前从夜后化形之后，就变成黑色的小公主。

    而这次又从本体剑化形，所以就又变成这个样子了。

    关于恐怖尖啸的那几个技能，嘉莉丝这边也是稍微的想了一下，总觉得肯定跟那口大钟有关，毕竟小妖这货把那个千年古钟给啃了，指不定又产生了什么神奇的变化……

    “咦？”

    嘉莉丝几人正在街上走着，结果这边嘉莉丝就突然发现了一些好玩的东西，一个喝的醉醺醺的老矮人铁匠，躺在地上，然后一旁铺开了一块白布，上面密密麻麻摆了很多的兵器什么的东西，都闪耀着锋利的光芒。

    “嘉莉丝，你对这些武器感兴趣吗？”格兰特看到嘉莉丝站在了武器摊这里驻足不动，于是走过来拍了一下她的肩膀，问了起来。

    “嗯，多少感觉还是有点兴趣的。”

    嘉莉丝点点头，然后开始蹲下来，在这堆武器里面挑选翻找起来，毕竟之前一时口快，承诺了那群家伙有神器拿，现在怎么说也得找一下了，总不能把熔火之泪送给他们吧？

    “好吧，那你就挑一下吧，矮人的手艺就算是全大陆来说，也是顶尖的。”格兰特一耸肩，说道：“我们等你。”

    “唔，不过这个都是蓝装跟紫装啊。”

    嘉莉丝这边低着头，然后拿起一件件的武器，装模作样的敲打起来，不过眼睛却是亮起了一道道的微光，毕竟相对于自己来说，还是查看这个技能更方便一些。

    只不过这边这些武器的属性虽然都很棒，可是却很可惜，嘉莉丝没有从里面发现哪怕任何一个橙装。

    “哼，你小丫头倒是刁。”就在嘉莉丝正在低头挑选武器的时候，却突然听到自己前面有人在说自己，于是便抬起头去看。

    “诶？”

    嘉莉丝看了一眼那个醒过来的老矮人铁匠，看起来好像很惊讶的样子：“不是我刁啊，只是我自己现在还懒得做，所以想买一把先凑合凑合送礼嘛。”

    “纳尼？”

    老矮人也是一愣，不过随即就哼了一声：“小丫头口气倒不小！”

    “口气大，嚼益达。”

    嘉莉丝耸了耸肩，胡诌了起来。

    “什么乱七八糟的…”老矮人皱了下眉，然后对着嘉莉丝问道：“小丫头，我问你，你刚才口出狂言说什么你自己懒得做，你难道也是铁匠？”

    “啊，我是炼金师。”

    嘉莉丝看着那个老铁匠的眼睛，突然好想来了兴趣一样：“怎么，老爷子，你难道是有神器吗？”

    “哼，我当然没有满唐春！”

    老矮人铁匠似乎被气到了，吹胡子瞪眼睛的跟嘉莉丝说着：“而且就算有，我也不会让你知道的。”

    “你看，你这不还是知道嘛。”

    嘉莉丝一摊手，微笑着说道。

    “你！”老矮人腾地一下从地上站起来：“小丫头，你是在找事吗？”

    “呀，老爷子别误会。”

    嘉莉丝微笑了一下，手上魔纹一亮，一个晶莹碧玉的竹筒就出现在了手上，对着老矮人递了过去：“这么热的天，来，喝杯酒凉快一下吧，算我请你的，老爷子。”

    “嗯？”

    老矮人铁匠本来还一脸恼色，但是在闻到了酒香之后，顿时眼睛就是一亮，语气都跟着缓和了起来：“嗯，算你丫头还有点良心。”

    说罢，就接过了杯子，咕咚咕咚的把酒喝了个精光。

    “好…好…好厉害的酒……”一杯酒下肚，老矮人顿时就傻了，迷茫的对着嘉莉丝开口询问了起来：“这是什么酒？”

    “嘿嘿，老爷子~”

    嘉莉丝看到老矮人铁匠的样子，顿时就开心的微笑了起来：“你说说，如果酒要是也能跟武器一样分品级的话，刚刚那杯让您老来评价，您想给它定义成哪个品级呢？”

    “神！史诗！”

    老矮人铁匠几乎是想都没想的说道，而且说着说着，居然还哭出来了：“为什么，为什么我刚刚会那么莽撞的都喝光了，明明那么完美的酒！”

    “这…”

    站在嘉莉丝身后的众人，看着那个老矮人铁匠对嘉莉丝态度上的变化，不由互相对视了一下，都对嘉莉丝感到很佩服，众所周知矮人这个种族是出了名的口直心快，也是出了名的不好对付，有时候就算给他们天大的好处，也别想从他们手里拿到一把武器出来。

    “那啥，老爷子，我觉得我们应该找个没人的地方互相聊聊，我保证会让你有更多惊喜的。”看到老矮人铁匠的表现，嘉莉丝微笑了一下，开启了欺诈迷惑，慢慢的说道。

    “哦？”

    老矮人铁匠一愣，脑海中突然回味起了先前那杯酒，不知不觉就相信嘉莉丝了，听到她这么说，自己也是赶紧点了点头，然后开始收拾地面上的装备，抓住白布的四个角，简单的一兜，用一根木棍插进打结的地方，然后扛起木棍就要走。

    “走吧，我带你们去我工作的地方。”老矮人铁匠迫不及待的对众人说道。

    “嘉莉丝…这……”

    朱莉似乎没见过这样的场面，有些迟疑的开口问了起来：“这？”

    “嘿嘿，没事啦。”

    嘉莉丝回过头来，简单的眨了眨眼睛，卖了个萌：“或许会有机会见到神器呢，你们要不要跟过来一起看一下？”

    “额，也好，白给的热闹不凑白不凑。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
------------

第二百八十二章 神器到手

    “额，也好，白给的热闹不凑白不凑。”

    戴维点点头，然后招呼着大家：“走吧，一起去，说不定还有什么意外收获。”

    “好吧。”

    众人点点头，觉得戴维说的也有道理，再加上众人都很少看到过矮人，所以想了想，为了图个新鲜，就都跟上了嘉莉丝和那个老矮人铁匠的脚步了。

    不过那个老矮人住的地方的确有够偏僻，嘉莉丝这边跟着他左拐右拐的走了挺长的一段时间，这才在一个小巷子的最深处停了下来傲天狂尊全文阅读。

    “好了，这就是我的铁匠铺。”

    老矮人铁匠从脏兮兮的布兜里面掏出了钥匙，然后打开了铁匠铺的门。

    “哇，好香好香~”刚一开门，这边小妖就开始按耐不住了，比起之前老矮人铁匠手里的那个布兜，这个屋子里充满了更加让她垂涎的味道。

    “嗯？”

    小妖的这一嗓子也吸引了老矮人铁匠的注意力，回头一看，正好看到了坐在嘉莉丝两个肩膀上的小妖和小米诺尔，不由问道：“这是什么？”

    “哦，我的妹妹和我的武器。”

    嘉莉丝解释道。

    “啊？”老矮人铁匠瞪大了眼睛：“你说什么，武器？”

    “是啊。”

    嘉莉丝点点头，然后一把就将小妖从肩膀上抓起来了，一手抓着她的小腰，一手抓着她的两条小腿，然后用力一扯，一道白光就从小妖的身上冒出来，只一个瞬间，小妖这边就被嘉莉丝给扯成了一柄幽暗的黑色武器。

    顿时，整个房间的光源似乎都暗淡了许多，虽然没到伸手不见五指的程度。不过也可以明显的感觉的出来，那种浓郁的黑暗，正在这个小小的房间里不断地翻滚着。

    “神器！”

    老矮人铁匠全身一震，顿时惊呼了一声，眼睛睁的溜圆，生怕漏掉了一丝的细节。

    “这是一柄刀，我叫它…嗯，夜后。”嘉莉丝简单的挥了两下黑色的长刀，然后微笑着对老矮人铁匠说了起来：“是暗属性的，这你应该能看出来了。”

    “嗯…是的……”

    老矮人铁匠深吸了一口气。稳定了一下情绪：“其他人在这里等着，小丫头，你跟我来。”

    “啊？”

    戴维一听。当时就不乐意了，当时就要上去和他理论：“哎我说你个老…”

    “好了，戴维。”

    格兰特拉住了他：“尊敬一下吧，好歹是老人家，就当出来溜达了。”

    “好吧…”

    戴维有些不高兴。不过毕竟是格兰特说话了，他也就忍了，闷闷不乐的坐在了一个小凳子上面。

    “你跟我来吧。”老矮人铁匠没有管戴维，只是对着嘉莉丝招了招手，然后打开了一小扇门，慢慢的走了进去。

    “唔…”

    嘉莉丝这边一推门。稍微的多看了一眼四周的墙壁。

    那是一个不是很大，但是又不小的房间，四面的墙壁上面。都挂满了各式各样的兵器，正所谓刀枪剑戟斧钺勾叉，烧饼包子馒头麻花，样样俱到，而且嘉莉丝随意的看了一下。这个房间里没一柄武器，都是紫色品级的。

    嗡嗡…

    嘉莉丝这边正四处看着。突然手上的夜后发出了强烈的嗡鸣声，一阵饥渴的感觉从武器上传到嘉莉丝的脑海之中。

    “你的武器怎么了？”老矮人铁匠转过头来问道。

    “哦，没事北宋末年当神棍。”

    嘉莉丝随手打开了包裹，然后把夜后往包裹里面一塞，居然真的塞进去了，一瞬间，幽暗的夜后就消失在了嘉莉丝的手中，就连嘉莉丝自己都吓一跳，不过嘉莉丝也没有表现出来，而是转移了话题。

    “老爷子，你做的东西真不错，这份手艺我佩服你。”

    “哈哈，言重了。”老矮人铁匠笑了一下，然后摇了摇头：“继续走吧，我带你去我工作的地方看看。”

    随后，他就推开了一扇小门，走了进去。

    “嗯。”

    嘉莉丝轻点了一下头，然后慢慢跟上。

    等离开了这个屋子之后，嘉莉丝跟着老铁匠来到了一个不大的院子里，院子不大，里面的摆放更是简陋，一个烧火用的炉子，一个熔化金属的坩埚，一个大铁毡，还有一个用来挡雨的棚子，仅此而已。

    而其他的，无非也就是一些散落在地上的铁锤，还有一些各种各样的矿石和燃料而已，唯独让嘉莉丝比较在意的，是在这个院子里面的两口井。

    别人家的井都是水元素很浓郁，可是到了这里，嘉莉丝却感觉到，空气中的火元素变得那么的浓郁，而且欢愉，尤其是其中一个用黑曜石砖砌成的六角深井，嘉莉丝甚至没有从里面感觉到一丝的水元素，相反，倒是有大量的火元素从里面冒出来。

    “这就是我工作的地方了。”老矮人铁匠把嘉莉丝带到了这个小院子里面，然后对她说道。

    “嗯。”

    嘉莉丝点点头，她知道，老矮人铁匠应该肯定还有后话。

    果不其然，老矮人铁匠这边慢慢的走到了另一口用石块堆砌成的井旁，抚摸起了井口的边沿，对着嘉莉丝来了一句。

    “丫头，还有酒吗？”

    “诶？”嘉莉丝一愣，居然还是要酒，不是这个时候应该触发什么隐藏剧情和任务才对吗？

    不过想归想，这边嘉莉丝还是没有迟疑的，手上魔纹一亮，一个木制的大葫芦出现在了嘉莉丝的手里，里面全都是埃利诺玉髓酒，哪怕塞着木头的塞子，都能隔着葫芦闻到里面甘醇香冽的酒味。

    “老爷子，给。”

    嘉莉丝把酒递了过去，反正这酒只消耗emc，再贵嘉莉丝也不心疼，不行直接炼空一座山补回来也行。

    “谢谢。”老矮人铁匠接过了酒葫芦，然后找来了一个木碗，拔下塞子，把酒液倒进木碗里面，然后咕咚咕咚一口喝了个精光，然后沉默了一会，这才跟嘉莉丝说了起来。

    “小丫头，看你能有这么厉害的武器，我想问一下，你现在的实力是什么水准？”

    “嗯？”嘉莉丝一愣，不过倒也没想隐瞒：“哦，老爷子，你别看我好像很年轻的样子，其实我已经超神了，要是全力一刀下去的话，这个城差不多能被我轻易的毁掉。”

    “纳尼？”

    老矮人铁匠愣了一下：“你说的是真的吗？”

    “要不咱试试？”

    嘉莉丝也是一摊手：“我赌五毛，我一剑下来，就真的成人类这边的通缉犯了。”

    “主要是你说话的语气，总是让人觉得你好像在开玩笑一样神武飞扬。”

    老矮人铁匠大概有些喝高了，并没有害怕嘉莉丝，鼻子红扑扑的，酒液也沾了一些在胡子上面，毕竟他也没有直面对过嘉莉丝的杀气，而平时嘉莉丝在人类地界这边，都是把自己的杀气完全收敛起来的，所以此刻老矮人铁匠觉得嘉莉丝在开玩笑，也无可厚非。

    “没关系，我不在意。”嘉莉丝摆了摆手：“事实上我说实话的时候，很多人都不信，而我一说谎，他们却都信了。”

    “哈哈。”

    老矮人铁匠笑了起来：“有些时候，谎言比真相更容易让人接受，不是吗？”

    “是啊。”

    嘉莉丝点点头，然后道：“不过我都已经习惯了，就也无所谓了。”

    “对了，小丫头。”

    老矮人铁匠又给自己倒了一碗酒，然后对着嘉莉丝问了起来：“我刚刚看你拿了剑形武器，你是剑神？”

    “不是啊，我是魔剑神。”

    嘉莉丝摇了摇头，道。

    “魔剑神？”老矮人铁匠一愣：“我没听过这个称呼，魔剑神是什么意思？”

    “魔剑神就是…”

    嘉莉丝挠了挠头，然后解释起来：“魔剑神就是魔剑士到达神级以后的称呼，大概就是这样……”

    “什么！？”

    老矮人铁匠这次是真的被吓了一跳，手上的木碗都掉到地上了，不过也幸好碗里已经空了，不过葫芦却还是被握的紧紧的，没有掉到地上，看来这老酒鬼下意识的都想护着酒。

    “喂喂，老爷子，刚才我说我超神你都没反应，现在告诉你职业你倒吓尿了。”嘉莉丝一抹脸，吐槽了起来。

    “魔剑士…”

    老矮人铁匠似乎百思不得其解：“不可能啊，从来没有听说过魔剑士能够修炼成神级…”

    “不要用耳朵去听旁人的话语，老爷子。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后继续说了起来：“要用自己的眼睛去看，这才是真实的世界，不对吗？”

    “原来如此。”

    老矮人铁匠恍然大悟，想了一下，然后对着嘉莉丝问道：“丫头，你说你是魔剑士，那么你是什么魔法属性的魔剑士？”

    “你想让我是什么系的？”

    嘉莉丝也是一愣，然后反问道。

    “我想让你是火系的。”老矮人铁匠眨巴一下眼睛，然后说道：“土系也行，就是千万别弄个风系的，没用。”

    “哦，那正好，我是火系的，也是土系的。”

    嘉莉丝手上一亮，土黄色和火红色的魔法元素凝聚成了一个灼热的岩浆球，然后又被她遣散：“老爷子，你想让我帮忙干点什么，你就直说好了。”

    “居然被看穿了吗？”

    老矮人铁匠笑了一下，然后说道：“其实我想让你帮我……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
------------

第二百八十三章 到手你妹啊

    “居然被看穿了吗？”

    老矮人铁匠笑了一下，然后说道：“其实我想让你帮我……”

    “说啊。”

    看到这老矮人铁匠居然卖起了关子，嘉莉丝不由得一抹脸，催促起来。

    “我想让你帮我完成一柄武器最后的淬炼。”老矮人铁匠突然神色一变，异常认真的对着嘉莉丝说了起来。

    “哦？”

    嘉莉丝稍微仰了一下头：“就是你做出来的神器吗？”

    “准确的说现在还只是准神器而已财色无边。”

    老矮人铁匠苦笑了一下，然后说道：“因为找不到温度足够的火焰来进行最后的熔融和淬炼，所以其实它还是尚未完成的阶段。”

    “温度不够吗？”

    嘉莉丝点点头：“那的确挺愁人的，说出你的想法吧，老爷子。”

    “本来我还在想，如果你是土系的就最好了，那样的话就可以掘开地面表层，取到地下深层的岩浆来熔融和淬炼武器，可是我真的没想到你居然火系和土系的双系魔源。”

    老矮人铁匠显得有些兴奋：“现在看来，你简直大地之母派来的神使！”

    “…言重了。”

    嘉莉丝这边眉毛抽了一下，干笑着挥了挥手。

    神使？

    开玩笑，魔使还差不多……

    “那，现在开始？”嘉莉丝这边不是特别喜欢等待，于是试探性的问道。

    “嗯，你先等一下。”

    老矮人铁匠点了点头，然后转过身去，从井中摸出了一根细细的黑色绳子，然后用力的拉扯起来。

    不过不知道是不是下面的那个东西太沉重的缘故，老矮人铁匠这边两只粗壮的胳膊全部青筋暴起，血管什么的都清晰可见。整个人突然气势就变了，一点一点的拉扯着那个黑色的细绳，由于很吃力，脸都憋红了。

    “老爷子，还是我来帮你吧。”

    嘉莉丝一抹脸，然后走上前去，一只手抓住那根黑色的细线，使劲一提，就感觉到好像有什么的确很沉重的东西被飞快的拽出来，嘉莉丝感受到这个重量。也是稍微惊讶了一下，以这个重量来说，最起码也是论吨计算重量的了。没想到这小矮人老头居然力气也挺大，能拽的动这么沉重的东西。

    不过即使是论吨计算重量的东西，在嘉莉丝这里也是好像玩具一样轻，毕竟两千多的力量，一拳用力打下去都能弄出个地震。山崩地裂什么的，拉出一个这玩意，是在太轻松。

    “唉，人老了啊…”老矮人铁匠这边看到嘉莉丝单手就能扯的动那跟黑绳，叹了口气，然后面色有些颓然的坐在了一旁的石砖上面。

    “出来了。”

    嘉莉丝这边拉扯了几下。突然感觉到井口处喷涌出一阵灼热的气浪，可以隐约看到一个暗红色的东西随着拉扯，向着自己这边靠拢。于是就说了一声，同时手上一用力，直接把那个物体从井口里面拉扯出来。

    轰！

    深红色的事物被重重的砸在了地面上，周围厚重的青石板都在这个冲击下层层龟裂，而也就是那一个瞬间。整个院子的温度无端端的上升了些许，周围的火元素都跟着欢愉起来。

    “这是…”

    嘉莉丝看到了这个事物的原貌。不由得有些惊讶。

    那并不是寻常的刀剑类武器，就连嘉莉丝看到了这个武器之后，都是稍微的愣了一下，这玩意居然是一柄长枪，大约能有个三米左右长短，此刻正平躺在地面上，全身都是暗红色的金属打造而成的，散发着焦热的气息，而且似乎很沉重，被压着的石板全部都碎开了，整柄枪都深深的陷入了地面里财色兼收。

    “长枪？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，一般这个世界，除了那些骑士之外，感觉很少会有人使用这种重型武器，不光是携带不方便，而且对于斗气的延展也不是很合适。

    “嗯，本来想做成龙枪的，可惜材料不够，不能做的那么长。”老矮人铁匠点点头，然后解释了起来：“但是做普通的长枪又有些过长了，所以我就把所有的材料反复锤炼，最后几乎可以说是把一柄五米长的长枪生生给锻打成了三米长，在重量上就有些稍沉了。”

    “这哪里是稍沉啊…”

    嘉莉丝一抹脸：“就算是那些战士，都要运气斗气才能拿起这柄枪吧？要是想自由的挥舞的话，更是不知道要消耗多少斗气才好了。”

    “能拿神器的人，不在乎那点重量。”

    老矮人铁匠微笑了一下，说道。

    “好吧，介意我先看一下这柄枪吗？”嘉莉丝耸了一下肩，然后问了起来。

    “随意。”

    老矮人铁匠很是豁达，微笑点头。

    “查看。”嘉莉丝眼睛微微一眯，一道亮光闪过，这柄武器的属性就全部进入了她的脑海之中。

    焰火之花（fireworkflowers）：灰橙色品质，长枪，骑士枪，火属性攻击，攻击力2031-4989点，攻击时会出现火焰，有5%的几率灼伤敌人，穿透力增加100%，穿透攻击时，伤害增加50%，攻击速度-70%。

    特技：焰花，沉重。

    焰花：挥舞时，有10%的几率在武器周围产生火焰之花，火焰之花会灼伤敌人，并附加每秒50点的灼烧伤害，焰火之花可以附加在同一个目标最多20次。

    沉重：这柄武器太沉重了，使用时，每隔五分钟，会0.5%的几率让持有者进入疲惫状态，疲惫状态下攻击速度，攻击力，移动速度，命中率，暴击几率会减少10%。

    ……

    “卧槽？”

    嘉莉丝看到武器属性之后，也是很吃惊：“这准神器在某些属性上比神器还要碉堡啊，尤其是攻击力。太丧心病狂了，最小攻击力都比熔火之泪的最大攻击力大啊。”

    “因为长枪的伤害一般都是穿刺伤害，而且会有冲击力，所以威力可能要大一些。”

    老矮人铁匠看到了嘉莉丝的惊讶，开口解释了起来。

    “哦，这样。”嘉莉丝点点头：“不过这柄枪的弱点也很明显了，估计很难快速挥舞啊，而且用时间长了肯定会累的。”

    “所以才只是准神器而已。”

    老矮人铁匠点点头，然后说道：“你愿意帮我把它炼成神器吗？”

    “嗯，行啊。正好我还没试过。”

    嘉莉丝点点头。

    “好，那你先从这里下去，拿到白色的岩浆再上来。”老矮人铁匠十分兴奋的点了点头。用手指向了一旁的黑曜石井：“这下面是一个熔岩地区，不过表层的熔岩温度不够，你需要想办法才能拿到深层的岩浆，很危险，你愿意试试吗？”

    “哦。可以。”

    嘉莉丝点点头：“不就是区区岩浆，我就不信这岩浆一秒能烫掉我五十万血三国好孩子全文阅读。”

    “你小心点，用这个装就可以了。”

    老矮人铁匠递过来一个黑色的石桶：“这是黑曜石桶，只有这个桶能承载著那个高温。”

    “哦，好的。”嘉莉丝这边直接就站在井的边沿上了，然后接过了石桶。就双手呈十字架形的分开：“看老娘的信仰之跃~”

    说完，直接仰面掉下去了。

    “……”

    老矮人铁匠无言的望着嘉莉丝掉下去的地方，眨巴了一下眼睛。自言自语了起来：“果然，爷爷说的很对，强者就是这么不拘一格。”

    ……

    镜头转回嘉莉丝这边。

    从那个黑曜石的井口掉进去之后，这边嘉莉丝就一直处于一个坠落的环境里，只感觉到周围越来越热。不过却一直没有掉到底，看来这个井也是相当深的。居然都能挖到地下的岩浆层，真不知道那个老矮人是不是自己挖出的这么一口井来。

    如果是的话，这货也太丧心病狂了。

    “话说我有地狱血统，据说好像是火属性伤害有减免效果来着。”

    嘉莉丝这边自言自语着，看着下方的黑暗里慢慢的发出了红光，想来应该是快到底了，于是随手拿出熔火之泪插进了一旁的井壁里面，受到了一个9234的撕扯伤害后，倒也是止住了自己的身形。

    “唔…”看到了下方的环境之后，嘉莉丝稍微的眯上了眼睛。

    下方并不是嘉莉丝所想象的那种一小块岩浆而已，而是一个巨大的岩石熔洞，嘉莉丝这边随手利用荒心之戒改变了一下地形，弄了几个岩石平台出来，然后顺着台阶下去，这才看到了这个溶洞的全貌。

    那是一个几乎一眼望不到边的地下熔岩湖，偶尔可以看到几个火元素精灵，以及一些极其嗜火的地下生物在这附近出没，可以看见一些石笋从岩石上面延伸下来，直直的插进岩浆里面。

    空气中到处都充满了浓重的硫磺味，以及岩浆沸腾时发出的“咕嘟”“咕嘟”的声音。

    而就在嘉莉丝这边四下查看的时候，这边脑海中也突然挑出了一个系统信息出来。

    系统提示：发现新副本，地下熔洞。

    “纳尼？”

    嘉莉丝也是稍微惊讶一下：“这里居然是副本吗？”

    随便找了一个怪，嘉莉丝丢了个查看上去，发现这里的怪普遍等级都很高，基本上都是50级以上的怪，嗯，除了一些低等火精灵以外。

    .

    .

    .

    （最近精神状态不是很好，因为31号忘记发文，结果直接没了全勤，所以有一种想无节操的冲动，连带着章节名都开始坑爹了。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
------------

第二百八十四章 火球是本命

    “纳尼？”

    嘉莉丝也是稍微惊讶一下：“这里居然是副本吗？”

    随便找了一个怪，嘉莉丝丢了个查看上去，发现这里的怪普遍等级都比较高，基本上都是50级以上的怪，嗯，除了一些低等火精灵以外。

    50级的话，换算一下就是异界的五级魔兽，大约有着差不多魔导师级别的实力，而且在这种它们主场的环境下，要是其他人遇到的话，估计还是很麻烦的，不过嘉莉丝却没有刷它们的**，毕竟自己都180多级了，就算拿它们刷等级，估计也不知道要杀到哪年去。

    而且自己万一用力过度，把这里给搅开锅了，直接来个什么火山爆发，估计上面的萨尔科默城就可以彻底的被毁灭了。

    “算了，懒得刷你们，还是去找岩浆先。”

    所以这边嘉莉丝想了想，还是懒得理会那些魔兽和元素精灵，直接把自己的气势放开了一些，反正这里是地下很深的地方，应该影响不到上面城市里的人才对。

    结果嘉莉丝才刚一放出自己的气势，那汹涌的好像惊涛骇浪一样的杀气直接就把周围的生物全给震慑住了，甚至于那些新生的火元素精灵直接就爆开了，重新化为了一团火元素，而稍强一些的，也都是立刻转身离开，丝毫不敢上前分毫。

    “这就对了。”嘉莉丝很满意这个效果，然后随便制造了几个土系的岩石台阶，顺着台阶走到了岩浆上面，伸出手来摸了一下岩浆。

    呲~

    一股烟飘了起来，嘉莉丝感觉到指尖儿稍微一热，一个-429的伤害数值冒了出来。

    “伤害还凑合的感觉，不过就这么下去是不是有点太狂妄了？”

    嘉莉丝这边稍微想了一下。最后决定能不硬抗尽量还是不硬抗，随手放了个复合魔法，身上多了一层流转着光华的熔火护罩，土火暗三系的复合防御性魔法，想来防御力应该很不错，想要抵挡一下岩浆应该是很容易的。

    “小米诺尔，你要不要先回到镜世界去？”嘉莉丝这边把全身都保护在了熔岩铠甲里面去，然后随口的问了一句。

    结果意外的没听到回应。

    “咦？”

    嘉莉丝疑惑的一转身，居然发现小米诺尔不知道什么时候不见了，自己的肩膀上什么也没有韩娱之掌控星光最新章节。空空的。

    “纳尼，居然不见了？”稍微愣了一下，嘉莉丝这边倒也没有多想。小米诺尔的话，是跟镜世界绑定的，大概是之前不知道被什么东西吸引了，所以悄悄离开了吧，一会在从镜世界把她拽回来就可以了。

    “算了。先去拿岩浆先。”

    摇了摇头，嘉莉丝不去管小米诺尔的事情，而是一个猛子，噗通一下就扎进了岩浆里面，顿时系统提示这边就开始疯狂的刷起了信息记录。

    你受到了岩浆的灼烧，损失29点生命值。

    你受到了岩浆的灼烧。损失14点生命值。

    你受到了岩浆的灼烧，损失48点生命值。

    你受到了……

    诸如此类的战损信息不断的在嘉莉丝的脑海里面刷来刷去，搞的她也有点惆怅。而且这边岩浆也是非常的粘稠，想要下潜的话很麻烦，要一点一点的沉下去，不过也幸好嘉莉丝放的熔岩铠甲，配合上天赋血统。把自己的火炕提高到了一个极其恐怖的境界，所以倒也没有多大损伤。

    毕竟自己回血还是很变态的。一秒跳好几千的血，所以这个岩浆的灼烧效果虽然刷新的很快，不过自己倒也扛得住。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边慢慢的向下潜着，结果突然眼前一片炽白，伤害明显增多了起来，灼烧一下居然掉了自己四百多的血，搞的自己都好像感觉周围有点烫了。

    “应该就是这里吧？”嘉莉丝稍微增大了一下魔力的输出，然后拿着黑曜石桶，对着周围随便的就舀了一下，而随后，则是对着盛满炽白色熔浆的桶丢了个查看。

    “查看。”

    红莲熔浆：顶级紫色品质，材料，消耗品，传说中与地狱红莲拥有一样温度的恐怖熔岩，存在地心之中，只有少数会向外涌出，到达地表附近。

    “喂喂，你这已经很深入了啊，根本不是地表附近好不好啊…”嘉莉丝一抹脸，随手把桶放进自己包裹里面，然后无心之戒亮起微光，整个人的身影瞬间模糊了起来，然后迅速的向上浮去…

    ……

    两分钟后，嘉莉丝凭借无心之戒穿透地形的力量，轻松的回到了地表。

    刚一回到地表，嘉莉丝这边就听到了一阵巨大的敲击声，每一下都是好像是什么东西在轰鸣一样，几乎有些让人耳朵受不了，顺着声音看去，只见是那个老矮人铁匠不知什么时候，居然已经把焰火之花给弄到了工作台上面去，用一柄差不多有脸盆大小的黑色铁锤不断的敲击着。

    而一旁的火炉，也是已经燃满了金红色的炼金燃煤，灼热的火焰几乎要从炉口冒出来，异常的高温把附近的空气都弄的有些扭曲。

    看来显然焰火之花是又经过了高温，老矮人铁匠也不知道因为什么，锻打了一会。

    “嗨，老爷子，你要的东西我搞来了。”

    嘉莉丝这边看着老矮人铁匠似乎没有察觉到自己已经回来了，于是就发出声音对其说道。

    “啊？”老矮人铁匠要挥舞下去的锤子猛然停住了，整个人也是非常的惊讶，转过头看着嘉莉丝：“你…你这么快就上来了？”

    “是啊，随便装了一桶就上来了啊，话说一桶应该够吧。”

    嘉莉丝点点头，然后从包裹里面把那个黑曜石的岩浆桶拿了出来：“给，白色的迷情绝爱：首席的复仇娇妻。”

    就在嘉莉丝拿出了岩浆桶的一瞬间，整个院子里的温度又再次骤然提高，甚至于那个遮风避雨的小棚子都瞬间烧了起来，地面也开始冒起了一丝一缕的青烟。

    “好惊人的热力。”

    老矮人铁匠这边明显被这个温度给弄的有些受不了，连胡子都开始卷曲起来，不过他急忙的念了句什么东西，身上突然出现了一层乌光，看起来不再惧怕那恐怖的热力了。

    “嗯？”嘉莉丝一愣，随即就是查看甩了过去，结果在对方的状态栏上看到了一个buff，叫做大地之母的加护。

    大地之母的加护：火属性抗性增加70%，极大几率抵抗灼伤效果，只有信仰大地之母的矮人才能受到这个祝福。

    “好了，丫头，你先等我一下，马上就好。”

    老矮人铁匠急急忙忙的把枪从工作台上面拖出来，放到一旁的地上，然后拿出了一个小铲子撬开了地面的青石砖，从下面拖出来了一个跟长枪一样长度的，黑色的长方形水槽一类的东西，而后他又找来了另一个桶，桶里面装满了一种嘉莉丝很熟悉的红色粉末。

    红石的粉末。

    只见这边老矮人先从怀里拿出了一个黑漆漆的圆盒子，然后从里面挖出了一大坨金红色的东西，仔细的涂抹在长枪上面，然后又包裹上一层厚厚的红石粉末，这才小心翼翼的把长枪放进了黑色的凹槽里面。

    “好了。”老矮人铁匠松了一口气，然后对着嘉莉丝说了起来：“你把这个岩浆均匀的浇在上面就可以了。”

    “哦。”

    嘉莉丝这边自然是不怕烫的，直接两只手捧着石桶，一点点的把炽白色的岩浆缓缓的浇在了被红石粉末包裹的满满的长枪上面。

    刺啦。

    大概是红石粉末的熔点太低，这边白色的岩浆浇上去，直接那红褐色的粉末就融了，甚至还有一部分蒸发成了粉红色的红石蒸汽，散发着刺鼻的气味，即使是嘉莉丝，都皱了一下眉头，这玩意的味道着实不好闻。

    不过嘉莉丝还是硬着头皮把这个熔浆浇完了。

    “好了，丫头，你现在用你能使用出的温度最高的火来煅烧它，不求持续时间太长，但是温度一定要高！”老矮人铁匠此刻似乎显得有些激动，看着终于完成到这一步骤了，此刻他心里肯定是很兴奋的，这一点从他那不断颤抖的胡子就可以看出来了。

    “哦，温度最高吗？”

    嘉莉丝想了一下，然后随手在背包里面拿出了熔火之泪，然后剑尖对着地上的凹槽，慢慢的开始输入自己的魔力。

    霎时间，一股幽幽的紫红色火焰开始从剑尖上冒出来，虽然仅有一缕，不过周围的青石板竟然都开始缓缓的冒起了青烟，然后变得发红了起来，显然是竟然承受不住这个温度，已经要融化掉了。

    “这个温度应该差不多了吧，尼玛这一缕火苗吞了我十分之一的mp啊。”嘉莉丝这边像是在问老矮人铁匠，又像是在自言自语。

    “这…够了…够了！”

    老矮人铁匠倒是在不断的点着头，眼里的欣喜显而易见。

    “好，那就决定是你了，去吧，秒杀小火球，极度高温版！”嘉莉丝点点头，然后卖萌似的一甩剑尖，就把已经聚集成一个拳头大小的火球甩了出去，正好甩进了地面上的黑色凹槽之中。
------------

第二百八十五章 红莲之火

    “好，那就决定是你了，去吧，秒杀小火球，极度高温版！”嘉莉丝点点头，然后卖萌似的一甩剑尖，就把已经聚集成一个拳头大小的火球甩了出去，正好甩进了地面上的黑色凹槽之中。

    呼。

    燃烧着的火焰如同一层层细腻的绸缎，轻柔的覆盖在了整个凹槽之中，恐怖的高温甚至让外面那一层不知道是什么东西制作的黑色凹槽都开始慢慢的变红起来魔舞蓬莱。

    “马上…马上就要成功了……”

    一旁的老矮人铁匠似乎显得很激动，看到那个凹槽里面的变化，甚至整个人连说话都带了哭腔，整个人不住的颤抖起来。

    “喂喂，我说老爷子，你别这样，喝点酒，不就是一件神器嘛，相信你以后还能做出来的。”嘉莉丝这边看到老矮人铁匠的样子，不禁微笑了一下，然后随手拿过了那个酒葫芦，一个冰雾释放出来，把酒冰镇一下，递了过去。

    “谢谢，我只是太激动了而已…”

    老矮人铁匠接过了酒葫芦，然后也不拿碗了，直接仰起脖子咕咚咕咚的灌了个精光。

    “呼。”一葫芦的极品玉髓酒灌到了肚子里，强烈的酒劲立刻就冒上来了，老矮人铁匠眼神开始变得有些迷离起来，打了个酒嗝，脸也开始泛红。

    “差不多了，好像开始有感觉了。”

    嘉莉丝这边点点头，看着黑色凹槽内的事物，微微的点了点头，就在刚刚，一股相对微弱的波动从那个凹槽内部扩散出来，是一种好像能灼伤灵魂的感觉，想来应该就是那个神器的某种能力了。

    此刻。在剧烈的高温下，原本是准神器的焰火之花正在逐渐的蜕变着。

    “嗯？”就在嘉莉丝这边盯着黑色凹槽的时候，突然自己身上冒出了一阵白色的光来，吓了她一跳。

    系统提示：您的炼金-锻造等级提升了。

    “纳尼？”

    嘉莉丝一愣，随后调开了自己的副职业栏，发现在不起眼的地方，居然不知道在什么时候多了一些类似生活技能之类的东西，前缀都是炼金，而后面则是不同的后缀，比如锻造。采集，烹饪之类的东西。

    稍微的看了一下介绍，嘉莉丝也是大致明白了这东西的作用。

    真的跟生活技能很像。只要不停的烹饪，烹饪的经验就会变高，然后做出的东西就会很好吃，只不过这些东西都是炼金这个里面附带的，毕竟就算是炼金术。也需要采集原料，附魔也没准需要自己锻造点小玩意什么的。

    至于烹饪，嘉莉丝倒是有些不能理解，难道是跟调配药水差不多吗？

    不过其实仔细一想也差不多，毕竟对于那些擅长黑暗料理的家伙，烹饪不就是在调配药水吗？而且还是那种一喝下去就必须死的神奇的东西……

    “好吧。系统你赢了。”嘉莉丝揉了揉头，发现自己的锻造等级正在飞一样的向上涨着，眨眼之间就已经连升了好几级。想来应该是跟这柄神器什么的有关才对。

    “什么？”

    老矮人铁匠听到嘉莉丝自言自语，有些疑惑的转头问道。

    “不，没事。老爷子你好好看着吧，一会没准神器就出炉了。”嘉莉丝摇了摇头，然后指向了那个黑色凹槽。转移了老矮人铁匠的注意力。

    “哦哦，对。看神器。”

    老矮人铁匠喝的也是有些迷糊，听到嘉莉丝这么说，赶紧就点了点头，然后聚精会神的看着那个已经变成了赤红色的凹槽。

    “话说，老爷子啊。”嘉莉丝一边等着神器出炉，一边跟着老矮人铁匠搭起了话。

    “什么？”

    老矮人铁匠目不转睛的问网游之弹痕。

    “你这个长枪都是用什么材料做的啊？”嘉莉丝想了一下，然后说道：“我感觉似乎材料很不一般啊，不过我倒是没见过这种金属。”

    “哦，这个啊。”

    老矮人铁匠丝毫没有遮掩的说道：“这杆长枪，内层是用的耐高温的乌金，外层是赤精铜，枪头则是参杂了一些火山炽金和凤凰蛋磨成的粉末。”

    “纳尼，凤凰蛋？”

    嘉莉丝睁大了眼睛：“那不是跟龙一样牛x的生物吗？老爷子你是怎么搞到凤凰蛋的？凤凰没啄你眼睛吗？”

    “什么乱七八糟的。”

    老矮人铁匠稍微皱了一下眉：“我说的凤凰蛋是指凤凰涅槃重生后，残余下来的蛋壳碎片和灰烬，不过最近这些年很少能看到凤凰了，所以这东西即使在矮人族里面，也很少能看到了，我当初为了获得这些材料，也没少折腾。”

    “啊，这样…”

    嘉莉丝了然的点点头：“我还以为是直接把整个凤凰蛋给磨成粉了，话说我最开始差点以为是公凤凰的蛋…咳，话说凤凰有公的吗？”

    “目测没有。”

    老矮人铁匠摇了摇头：“所有矮人族的传闻里面，都只有母凤凰。”

    “原来如此，那…嗯？”

    嘉莉丝这边刚想问些其他的东西，结果这边的凹槽就突然产生了奇特的变化，一股难以形容的感觉慢慢的拂过嘉莉丝，随后所有的火焰都在顷刻间熄灭。

    “完成了！”老矮人铁匠神色间顿时狂喜。

    “纳尼？”

    嘉莉丝一愣：“这就完成了吗？没有什么特效什么的？”

    话音刚落，特效就出现了。

    轰！

    只见一根火红色的炎柱猛然从那凹槽里面爆发出来，然后直直的射向苍穹，把半片天空都渲染成了无比瑰丽的火烧云颜色，那是神器出世的时候，必然会有的特殊现象。

    至于为啥，在嘉莉丝想来应该是这东西刚有了意识，想要装一下b来展示自己非常的厉害什么的，所以才弄出这么大的动静。

    “好拉风~”

    嘉莉丝微笑了一下，话说这么一道光柱冒上去。估计别说是萨尔科默城，就算是萨尔科默城周围的村庄，以及很远的地方都能够看到这一束巨大的光束吧？

    “好期待啊，好期待。”眯起了眼睛，嘉莉丝笑的越发开心了起来。

    “是啊，好期待，由我手锻打出来的神器…”

    老矮人铁匠也异常兴奋，听到嘉莉丝这么说，自己也点头附和起来：“多亏了有你，丫头。不然老头子我一生的夙愿恐怕都无法完成…”

    “我总觉得我们说的不是一样东西啊，老爷子。”

    嘉莉丝微笑起来：“我刚刚说的期待，是期待会不会有一些很强的家伙来寻找这个神器。如果是个性格恶劣的家伙就再好不过了，最好是他先出手，嘿嘿，毕竟人家现在升级什么的比较麻烦的嘛…”

    “啊？”

    老矮人铁匠疑惑的看了嘉莉丝一眼：“丫头，你这是…？”

    “没啥科技探宝王。老爷子，就是帮你处理几个强盗而已。”

    嘉莉丝笑了笑：“毕竟那些所谓的强者，也都跟我一样，没几个喜欢遵守规矩的。”

    “先别说那些了，过来帮我把神器先拿出来吧。”

    老矮人铁匠也不知道听没听明白嘉莉丝话语的意思，只是迫不及待的想看看神器的样子。于是赶紧对着嘉莉丝说了起来：“我恐怕承受不住这个热量，你快把这个拿出来，然后丢到井里冷却一下。”

    “哦。好吧。”

    嘉莉丝点点头，然后弯下腰，随手就把凹槽里面的长枪拿了出来，然后用手敲打了几下，把上面沾着的已经变成黑色的红石粉末以及一些冷却后的岩浆渣都给敲打下来。

    顿时。一柄散发着炽热气息的全新长枪出现在了嘉莉丝的面前。

    “查…算了，有点烫…”本来想先放个查看。结果这边嘉莉丝没等放完技能，自己居然就觉得手心一热，受到了一个129的灼烧伤害，于是嘉莉丝直接就把这杆枪丢进了水井里面：“走你~”

    噗咚，嗤啦。

    可以听到水被蒸发的声音，整个水井就好像变成了一个巨大的蒸汽喷泉一样，一团团滚烫的蒸汽伴随着热浪喷发出来，首当其冲的嘉莉丝皱了一下眉，直接一个冰系的恒冻魔法放出来，周围的温度迅速下降，蒸汽迅速变成了小冰粒，到不至于那么潮湿闷热。

    大概过了几分钟之后，确定水井下面的长枪的确被冷却完毕了，嘉莉丝就将其捞了出来，这才有机会跟老矮人铁匠一起，仔细的观摩起了这柄全新神器的样貌。

    差不多有三米左右的长度，整柄枪都闪耀着一种火红的金属色泽，光是看起来就非常漂亮，枪头大约比巴掌宽一圈，半个胳膊那么长，十分锋利，整个都被打磨的好像镜面一样，居然都能反出嘉莉丝的倒影，而最有趣的则是枪头和枪柄相连的地方，被雕刻成了一个很拉风的红莲样式。

    嘉莉丝也说不好那是个什么样的东西，只感觉这玩意应该像是某种植物的花朵，不过由于是金属打造的，而且有一种异常的扭曲感在里面，使其更加的漂亮了。

    “查看。”

    嘉莉丝眼睛一眯，直接发动了查看。

    红莲之火（honglianfire）：橙色品质，长枪，骑士枪，火属性攻击，攻击力2549-5017点，攻击时100%灼伤敌人，贯穿目标时，目标所受到的伤害翻倍。

    特技：业火。

    业火：攻击时出现红莲业火，对周围的一切造成基于你攻击力的火属性魔法伤害，持续十秒，并且，你的所有火属性攻击，在攻击灼伤的目标施，会造成200%的伤害数值。

    .

    .

    .

    .

    (掉收藏了，看来硬挤出来的东西大家果然不喜欢看，不过还好，终于挤完了。)
------------

第二百八十六章 一岁和二岁的故事

    “查看。”

    嘉莉丝眼睛一眯，直接发动了查看。

    红莲之火（hongln fre）：橙色品质，长枪，骑士枪，火属性攻击，攻击力2549-5017点，攻击时100%灼伤敌人，贯穿目标时，目标所受到的伤害翻倍。

    特技：业火。

    业火：攻击时出现红莲业火，对周围的一切造成基于你攻击力的火属性魔法伤害，持续十秒，并且，你的所有火属性攻击，在攻击灼伤的目标施，会造成200%的伤害数值。

    矮人族的锻造大师迪福与魔女嘉莉丝(grs)联手制造出的长枪，一旦用它进行冲刺攻击，那么其所行之处，必定化为无尽的焦土……

    ……

    “唔，属性改了许多啊，很不错。”

    嘉莉丝看着这柄红莲之火，点了点头：“意外的让我觉得很不错啊，老爷子，你要不要也看看。”

    “快，快点，让我看看。”

    老矮人铁匠迪福，此刻显得很是激动，甚至有点语无伦次的就对着嘉莉丝走了过来，眼里除了那柄火红色的长枪外，容不下其他分毫的事物。

    “给~” 嘉莉丝看到老矮人铁匠很激动的样子，也是微笑了一下，然后就伸出手，把红莲之火递了过去。

    “神器…我打造出的神器……”

    迪福双手颤抖的接过了红莲之火，布满老茧的手不断的轻抚着这柄尚有余温的长枪，只是眨眼的功夫，这家伙的一张老脸上，居然已经老泪纵横，幸亏他胡子的吸水力挺不错，不然的话那眼泪都要滴到红莲之火上面去了。

    “老爷子。擦一擦吧…”嘉莉丝这边看到迪福这样子，也是有些无奈，手上魔纹一亮，递过去了一块手帕。

    “谢谢，我，我只是太激动了而已。”

    迪福点点头，接过了手帕，然后擦了擦泪水，又继续低着头看起了红莲之火，却突然噗嗤一声笑了出来：“哈。哈哈哈…”

    “…”

    嘉莉丝眼角抽了一下，话说这老矮人一会哭一会笑的，不会是因为一个神器疯掉了吧？

    不过事实证明迪福并没有疯掉。在笑了一会之后，他就停了下来，转而开始跟嘉莉丝聊了起来：“丫头，你叫什么名字？”

    “啊，我叫嘉莉丝?露希菲尔。老爷子你叫我嘉莉丝就行了。”

    嘉莉丝随口说道。

    “哦，嘉莉丝。”老矮人铁匠点点头，然后突然双手一抬，把红莲之火递了过去：“拿着。”

    “诶~”

    嘉莉丝心中有谱，却装作很吃惊的表情：“老爷子，这不是你的宝贝嘛？”

    “是啊。没错，它的确是我的宝贝，是我穷尽一生。直到末年才完成的杰作，但是它现在属于你了，无论你想把它送给谁，但我都希望你能好好的告诉别人，要珍惜它。”

    迪福叹了口气。然后继续说道：“老实说，我也是很不想把它送给你的。可是我有自知之明，我只是一个铁匠而已，神器的诱惑力，哪怕对于那些神级的强者也是不低的，所以我并不打算与他们为敌，等你走后，我也该收拾收拾东西，回故乡去了。”

    “这样啊。”

    嘉莉丝点点头，然后认真的说道：“老爷子，你放心吧，我会认真的对待它的。”

    “嗯，那就好。”

    迪福微笑着点了点：“能得到这样的承诺，我也就放心了。”

    “虽然我很多时候都在说谎，但是只要说真话了，那就一定是真话。”

    嘉莉丝露出一个真实的笑来：“老爷子，说起来我好像还要谢谢你呢，居然能让我能说了次实话~”

    “没什么。”

    迪福笑了笑，然后摇头道：“其实啊，能做出这样的神器，在以锻造为荣耀的矮人之中，我觉得我这辈子已经值了。”

    “未必。”

    嘉莉丝笑了笑，然后慢慢的说道：“只要尚未停歇，生命永无止步，老爷子，你还可以走的更远，不是吗？”

    “可是我已经没有时间和精力，能是年轻时一样去收集那些材料了。”

    迪福摇了摇头道。

    “材料不愁，我这里恰好有些没什么太大用的材料，老爷子要不你挑点带回故乡去？”嘉莉丝耸了耸肩：“可能不是很多，不过你也可以看看，我觉得你应该会对此感兴趣的，就当是我拿走你神器的报酬吧。”

    “哦，是什么？”

    迪福听到嘉莉丝这么说，顿时也来了兴趣：“拿出来让我看看。”

    “嗯。”

    嘉莉丝一挥手，包裹里面的的那些龙的鳞皮骨牙筋，都被她给拿了出来，整个小院子里面差不多都被摆满了一小半，到处都散发着黑龙残余下来的威压，而这还不算完，这边嘉莉丝手上魔纹闪烁了几下，一堆各色各异的金属锭，以及很多不同样的宝石都叮当的掉落在了地面上。

    那都是之前被她转化成mec的各种稀有金属锭以及晶体，宝石什么的，现在又被她从emc炼成了原本的东西，只不过龙的素材貌似不能转化的样子，几次下来嘉莉丝都失败了。

    大概是太稀有或者其他的什么原因吧，比如嘉莉丝现在学艺不精，炼金术的强度还不能分解和转化龙的素材什么的。

    “什么！”

    老矮人铁匠瞳孔一缩：“这…这些……”

    “龙的素材，还有一些我平时收集到的东西。”

    嘉莉丝随口的说道：“埃利诺那边的山上有条龙，有一天他要跟我装13，结果没成想我很强，他就装b不成反被艹了。”

    “什么，龙是你亲自杀的？”

    迪福愣道。

    “是啊，有什么问题么？”嘉莉丝点点头：“不过我放了个大招，不小心就把它给砍碎了，结果就剩下这点素材了，老爷子你凑合着挑点吧。”

    “好…好吧……”

    迪福考虑了一下，最后还是没禁受得住这么巨大的诱惑力，开始在周围挑选了起来，首先拿起了一根巨大的龙尖爪，仔细的观察了起来。

    而也就是在这个时候，嘉莉丝突然感觉到空气中似乎有一股由弱到强的气势，正锁定了这里，想来应该是有些人已经按耐不住，正处于往这边赶来的途中，于是不禁微笑了起来，然后对着迪福说道：

    “老爷子，我先离开一下，你抓紧挑。”

    “嗯？哦，去吧。”迪福看着满地的材料，哪里还管的上嘉莉丝，直接就沉浸在这巨大的幸福感之中了。

    “嗯，嘿嘿。”

    嘉莉丝笑了一下，然后离开了这个小院子，末了，还不忘记在这里添置上一个复合的魔法护罩，直接耗空了一半的蓝量，想来就算是100多级的，基本上也是很难打穿这个护罩。

    毕竟自己也已经快200级了，虽然加点有点随心所欲，不过三个属性随便挑一个出来，估计都是绝对碾压那些与自己同等级的家伙的，有时候嘉莉丝自己都算了一下，自己现在的三属性，随便一个估计都有200多级的水准了，自己现在的真实实力，估计就是一个移动速度超快，魔法威力超猛，攻击力度超强的变态存在。

    没办法，属性成长什么的太高，而且吞灵者的奖励也很是逆天，感觉就像吃了新盖中盖高钙片一样，一口气打五个，不费劲……

    ……

    这边嘉莉丝给院子上了护罩之后，也就离开了这里，先是回去跟格兰特他们说一下，毕竟让他们在那边等着也挺枯燥乏味的，那个气息想要来的话，还要等上一段时间，不妨就跟众人展示一下这柄长枪也不错。

    可是这只是嘉莉丝自己想的，等到了前面才发现，这几个唯恐天下不乱的家伙一点都没有闲着，拿着那些迪福打造的紫色武器到处把玩着，简直不亦乐乎。

    尤其是戴维，一手拿着一把刀，一手拿着一柄剑，脑袋上还绑着个法杖，一副“谁能赐我一死”的样子。

    嘉莉丝可以感觉到，就连站在他一旁的西洛，那张原本面无表情的脸上，现在都有些无奈了。

    “嘿，我说你们。”

    嘉莉丝一推门，出现在众人的面前，然后一抹脸说道：“我说人家这都是要卖出去的武器，你们在这里倒玩上了。”

    “诶，嘉莉丝。”

    众人一看到嘉莉丝回来了，顿时全都放下了手头的“玩具”，把她围了起来，然后七嘴八舌的开始问了起来：“嘉莉丝，那老头给你神器了没啊？”

    “嘉莉丝，你拿到那老头的神器了没啊？”

    “嘉莉丝，你忽悠到那老头的神器没啊？”

    “嘉莉丝，你…”

    ……

    “够了啊，你们。”嘉莉丝一抹脸：“神器是拿到了，不过是那老爷子和我一起刚刚做出来的，你们要尊敬他，那老爷子锻造的手法很厉害。”

    “纳尼？”

    戴维一愣：“嘉莉丝，这语气，不是你说话的风格啊？”

    “你妹的…”

    嘉莉丝被戴维这句话给弄的哭笑不得：“难道必须要坑蒙拐骗什么的才行么？”

    “还少了个偷字。”

    戴维补充道。

    “纳尼？”嘉莉丝一愣：“什么？”

    “一岁坑蒙拐骗偷，二岁吃喝嫖赌抽啊。”戴维一脸正经的说道：“这才像你。”
------------

第二百八十七章 夺器者

    “还少了个偷字。”

    戴维补充道。

    “纳尼？”嘉莉丝一愣：“什么？”

    “一岁坑蒙拐骗偷，二岁吃喝嫖赌抽啊。”戴维一脸正经的说道：“这才像你。”

    “卧槽？”

    嘉莉丝听到戴维这么一说，当时就被吓坏了，然后威胁道：“戴维你怎么能这么看我，你要是在这样看我，信不信我把小妖放出来。”

    “卧槽？”

    这次换成戴维吓坏了，当时就怂了：“嘉莉丝大姐，你不能这样，你好不容易送我的宝贝，怎么能被吃掉呢，这是我们之间友谊的见证啊…”

    “哼，坑蒙拐骗偷也就算了，你说我怎么嫖啊？”

    嘉莉丝双手抱胸，轻哼了一声，无节操的说道：“难道要我去嫖男人吗？”

    “咳…”

    卢听了嘉莉丝的话之后，立刻就脸红了，然后急忙的咳嗽了一下，转移话题道：“那啥，嘉莉丝，你拿到神器了吗？”

    “啊？”

    嘉莉丝看了卢一眼，然后点点头：“哦，拿到了，不过不是剑，是一杆长枪。”

    “拿出来给大伙瞧瞧呗？”

    格兰特也开始凑起了热闹。

    “嗯，好啊。”嘉莉丝点点头，然后从包裹里面就拿出了红莲之火，三米长的枪身刚一露出来，就展现出了一股热浪，把整个小屋里面的温度都提高了好几度。

    “好凶的气势。”

    格兰特一皱眉，手上蓝光一闪，众人身上就都多了一层寒冰护罩，但唯独卢身上没有护罩，想来他是修炼火属性的斗气的，所以这个热度倒是正合了他的胃口。

    “好枪啊。”果不其然，卢在看到这柄长枪之后。顿时就是眼前一亮，手就伸过去抚摸起来，一副欣赏的表情。

    而就在这个时候，一股威压突然从屋子上方传来，在场的众人不由得呼吸一窒，好像身上被压了重物一样不能行动。

    “嗯？”

    唯独嘉莉丝是例外，根本就没受其影响，抬头看了一眼天花板，然后笑了起来：“来的还挺快，而且居然这么嚣张。”

    “嘉…嘉莉丝……”

    格兰特这边苦苦的支撑着。满头大汗的看着嘉莉丝：“帮我们挡一下啊。”

    “啊？”嘉莉丝回头看了他一眼，随后摇摇头说道：“不行啊，我气势太那啥了。我估计我放出来你们才真要跪啊，等我出去一下，马上回来。”

    说着，就一个闪身，瞬间消失了……

    ……

    亨里埃塔现在很开心。本来是去会见老友，交流一下心得什么的，结果在回来的路上，居然突然感觉到有神器出世了，这让自己当时就兴奋起来了，稍微的感知了一下。周围似乎没有其他的强者，自己完全可以先到先得。

    本来自己的武器就只是一柄稀有级的而已，对于一个已经步入神级的战神家伙来说。没有一柄属于自己的神器，简直是丢人，而恰好亨里埃塔就没有神器，他已经受不了自己手里这把已经破烂的武器了。

    恰好，此刻居然有神器出世。而且周围似乎还没有其他的强者，这怎么能不让亨里埃塔兴奋？

    兴奋之下。亨利埃塔甚至连斗气都还是大肆的挥霍起来，直接用斗气凌空赶路，整个人快的就好像一颗流星一样，在天际迅速的划过，在身后徒留下轰轰的气爆声。

    找到神器，然后迅速的离开这里！

    这是亨里埃塔此刻唯一的念头。

    只不过现在，这个念头却似乎却遇到了点麻烦，而麻烦的源头，则是一个站在自己面前的少女……

    “哟，大叔，你是来拿神器的吗？”

    嘉莉丝看着面前这个有着棕色头发和眼仁的大叔，微笑着开口问道。

    “你是谁？”亨里埃塔皱了一下眉，然后问道。

    嘉莉丝这边并没有用斗气凌空浮在天上，因为自己也根本就没有斗气，此刻完全就是在地面上凝结了一根巨大的冰柱，一直延伸到天空上去，自己则是站在了冰柱上面。

    “我是谁？”

    嘉莉丝歪了歪头，装可爱的眨了眨眼：“我是抢走你神器的家伙啊~”

    说着，还把那杆火属性的红莲之火拿了出来，放在手里挥了两下：“大叔，你看是不是这个啊，已经是我的了哟~”

    “你到底是谁家的小丫头片子！”

    亨里埃塔本身就不是个好脾气的家伙，此刻被嘉莉丝这么一刺激，顿时有些受不住了：“你一个魔法师，还是冰系的，又用不了这柄武器，快把它给我，我可以答应你个在我力所能及之内的要求。”

    由于嘉莉丝此刻是站在冰柱上面，所以亨里埃塔还以为她是冰系的魔法师，而且由于忌惮嘉莉丝背后的势力，所以才不敢轻易的动手。

    “不行啊，我要这柄武器可是有用的，所以不能给你了，抱歉了啊，大叔。”

    嘉莉丝摇了摇头，微笑道。

    “你…”亨里埃塔气急了起来，若是再耽搁一会的话，怕是其他强者也要闻讯赶到了，到那个时候恐怕就麻烦了，于是眼睛一转，计上心来，对其说道：“那你告诉我，你的师父是谁？”

    “告诉你的话，你就不要啦？”

    嘉莉丝心中冷笑一下，表面上却还是一副天然的表情，眨了眨眼问道。

    “是，我怎么说也是神级强者，没必要骗你。”亨里埃塔不耐的说道，心里不断的在祈祷，希望不是哪个变态家伙的徒弟。

    “我的老师嘛~”

    嘉莉丝微笑了一下：“魔法公会的会长，阿米利亚听说过吗？”

    “纳尼？”

    亨里埃塔一听，顿时心里一惊，自己是战士工会的长老，如果对方真的是阿米利亚的徒弟的话，恐怕这个神器就要拱手相让了，真的很不甘心。

    “嗯？等等…”亨里埃塔转念一想，突然皱起了眉：“你说你是阿米利亚的徒弟，但是你怎么使用的是冰系魔法？”

    “我没说我是阿米利亚的徒弟啊…”

    嘉莉丝很无辜的眨了眨眼睛：“是你自己想歪了，人家还没说完呢~”

    “…你继续说。”

    亨里埃塔有一种想要杀人的冲动，不过毕竟对方提到了阿米利亚，所以自己也是耐住了性子，虽然心里很着急，但是不能表现出来。

    “我是阿米利亚大人的徒弟的徒弟的邻居家大妈的前男友的妹妹的朋友的老妈从后院垃圾场捡来的~” 嘉莉丝认真的说道：“魔法什么的都是我在魔法公会里系统学习的，现在是个魔导师。”

    “…”

    亨利埃塔眼角一抽：“你确定？”

    “嗯，是啊，我很崇拜阿米利亚大人呢，也不知道什么时候能见上一面。”

    嘉莉丝假装双手放在胸前，一副现代追星族的样子。

    “哦，这样啊，那我就放心了。”

    亨里埃塔心里的一块大石头放下了地：“我劝你把神器立刻交给我，我不杀你，我可是神级强者，想要杀死你这个小蚂蚁，只要弹指之间就能做到。”

    “诶？区区神级就很厉害吗？”

    嘉莉丝假装的惊讶了一下，然后微笑起来：“亨里埃塔大叔是吧，我这个人呢，说话不招人待见，要是不小心说了什么得罪你的话，你tm来打我啊！”

    “你！”

    亨里埃塔本来听了嘉莉丝前面说的话就很生气，结果听到后面前半句，火气还稍微的下去了点，结果对面一句‘你tm来打我啊！’，直接就把亨里埃塔的肺都要气炸了，杀意直接就溢出来了，心想着杀了人赶紧拿着神器跑路，应该也不会出事，而且这家伙也是个无名小卒而已。

    想到这里，亨里埃塔直接手上的破烂剑就挥了起来：“去死吧，自寻死路的小杂种！”

    说着，一道剑罡就对着嘉莉丝身上斩了过来。

    轰！

    巨大的冰晶呈放射状的向四面八方伸展而去，直接挡下了这道剑罡，冰花到处的飞散，而嘉莉丝则消失在了这白色的晶莹之中。

    “什么？”亨利埃塔瞳孔一缩，顿时警惕起来，一个冰系的法师，居然在自己的面前瞬间消失了，难道这家伙真是骗自己的，其实真是阿米利亚那老变态的徒弟？

    噗嗤…

    还没等自己运起斗气铠甲，武器入肉的声音就已经响了起来，亨里埃塔顿时就觉得腰部一麻，一根晶莹的冰刺不知道什么时候从自己的腹部冒了出来，鲜血不要钱的流淌出来。

    “敢叫我杂种的人，你还是第一个啊。”

    毫无温度的声音从亨利埃塔的身后想起，嘉莉丝整个人都挂在了亨里埃塔的身上，手上一根冰刺直接狠狠的刺进了亨里埃塔的后腰，脸上虽然仍旧带着微笑，却让人感觉到窒息般的寒冷。

    “你…为什么…？”亨里埃塔嘴里吐出一口血，有些不敢相信的问道：“空间魔法？”

    “错，只是你眼睛太瞎了，看不到我的移动速度而已。”

    嘉莉丝残忍的冷笑了一下：“本来你要是不想着杀我的话，我也不会干掉你，可是现在就不能怪我了，于情与理都是你先动手的。”

    “要知道，真正自寻死路的，一直都是你自己啊。”
------------

第二百八十八章 夜后之威

    “要知道，真正自寻死路的，一直都是你自己啊。”

    嘉莉丝微笑起来：“人作死，就会死，为什么你就不明白？”

    “去你的！”

    噗嗤！

    亨里埃塔这边一咬牙，斗气爆发，直接把自己硬生生的向前挪移了几步，让冰刺从自己的身体里面拔出来，结果却又是浑身一震，一口血喷了出来。

    “怎么回事…”亨里埃塔一边控制着斗气暂时的封闭伤口，一边皱着眉惊怒道。

    “我说你是不是真的傻。”

    嘉莉丝手里握着那根冰刺，只不过失去了悬挂的对象，这边她只能召唤出了一群地狱蝶，这才没有掉下去，随后嘉莉丝一抹脸说道：“我说啊，它都把你血液和内脏冻在一起了，你还硬是要扯开，这不是作死吗？”

    “什么？”

    亨里埃塔用单手捂着伤口，因为剧痛的原因满头大汗，面部也变得有些扭曲了起来，单手举起剑刃，神色开始认真起来。整个人的气势也是开始疯狂的飙升：“看来我要认真起来了。”

    “哦？”

    嘉莉丝微笑起来：“原来你在对待我的时候居然敢不认真，看来刚才没死真是你命大。”

    “知道吗？”

    亨里埃塔并不为所动，看来已经完全进入了状态：“一个神级强者完全释放出自己力量的时候，就算一座城也能轻易的摧毁。”

    “看出来了。”

    嘉莉丝看了一眼身下的城市，所有附近能够看到的人们，全部都痛苦的倒在了地上，好像身上都压着很重的东西一样，一副要死的样子。

    “光是散逸出的气势就能笼罩差不多整个萨尔科默城，看来还真是名符其实的神阶强者呢。”看着对面的亨里埃塔，嘉莉丝微笑着评论起来。

    “…你到底是谁？”

    看到嘉莉丝居然丝毫不为自己的气势所动容。亨里埃塔就算脑筋再迟钝，也终于感觉出不对劲儿了，这家伙，明明是魔法师却移动的这么快，而且好像自从一开始，就是这个家伙在主动挑衅自己，一副天不怕地不怕的样子，这样想来里面肯定有问题。

    “我是谁？”嘉莉丝摇了摇头：“你这个问题已经问了我好多次了，我不是已经告诉你了嘛，我就是火箭队。白洞，白色的明天正在…”

    “火箭队你妹啊！”

    亨里埃塔都受不了嘉莉丝了，直接打断了她的话语：“而且你从来就没跟我说过啊！”

    “岂可修。居然打断我的话。”

    嘉莉丝一生气，直接一挥手，拿出了夜后：“我要让你屎无葬身之……”

    “哇啊！”

    话还没说完，手里漆黑幽暗的刀刃突然一阵扭曲，白光闪过之后。一身黑色连衣裙的小妖突然出现，然后像个小洋娃娃一样的直接向着嘉莉丝蹦了过去。

    “你妹啊，导演，你特么让我说句台词能死啊？”

    嘉莉丝一抹脸，然后一把抓过了小妖，放在了右肩膀上面：“那么。小妖，你为什么突然又变回来了。”

    “还不是因为大人乃的错！”

    小妖这边看起来很是气愤，说着说着突然眼圈一红：“人家要哭啊！”

    “停！先别哭。小妖祖宗，小妖大爷，什么都好说，咱先别哭好吗？”

    嘉莉丝一听，赶紧阻止了小妖的这种恐怖的行为：“只要别哭。我过一阵带你吃好吃的去。”

    “诶，真的？”

    小妖一听。很单纯的就相信了，眼圈立刻就不红了，睁着大眼睛一眨一眨的问道：“大人乃真的会带小妖去吃好吃的？”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝赶紧点头。

    “耶~”小妖举起了小拳头，欢呼起来>_<！

    “这萌卖的…”

    嘉莉丝一抹脸，然后说道：“小妖我跟你讲，我们现在有个敌人，他是坏蛋，说你是脑残，让我喂你吃废铁，不让你吃好吃的，你能忍吗？”

    “纳尼！”

    小妖一听，顿时眼睛挣得老大：“大人，我们干死他！”

    “好啊，就是那边那个猥琐大叔，来，你先变成夜后，我们一起撸翻他。”

    嘉莉丝微笑一下，然后伸手指向了那边的亨里埃塔，说道。

    “哼，让你屎无葬身之地！”小妖这边冷哼了一声，整个人突然发出一阵幽暗的光辉，顷刻间就变成了幽暗的长刀，而且居然还直接自动的跑到了嘉莉丝的手里。

    “好样的，要的就是这种气势。”

    嘉莉丝微笑一下，然后随手的挥了几下夜后的刀刃，只觉得非常趁手。

    “这都是什么鬼东西…”亨里埃塔看到小妖出现之后，顿时倒吸一口冷气，本来还以为是元素精灵，结果那玩意居然直接变成了一柄看起来就超凶残的武器，估计肯定是神器，这家伙怎么这么多神器，而且还都这么诡异。

    “大叔，你要是刚刚趁着我俩对话的时候跑路的话，兴许还能活下来，现在嘛~”

    嘉莉丝微笑着笑了笑，然后慢慢举起了夜后：“一切都晚了，黑之月。”

    话音刚落，原本还晴朗无云的白昼，瞬间化为黑暗，天空上由嘉莉丝刀尖所指的地方开始，好像泼了漆黑的墨汁一样，一团浓的化不开的黑暗瞬间开始向着周围的四面八方开始扩散而去，遮蔽了所有的光明。

    系统提示：开启黑之月，每秒将持续消耗mp，由于黑之月的特效，周围的暗元素开始增多了。

    “看来效果还是可以接受的嘛。”

    嘉莉丝这边稍微的看了一下自己的mp消耗速度，虽然说消耗速度比较快，但是还处于能够接受的范畴内的，自己差不多10的蓝，如果不考虑回蓝的话，感觉上也能用上一段时间。

    “什么！”亨里埃塔这边本来还想看看嘉莉丝能弄出怎么样的阵仗，结果对方随手一挥，整个天地都失去了光明，自己整个人也好像坠入冰窖一样，感觉到一股彻骨的寒意，顿时让他心中大骇，一股退意自心底里油然而生。

    而且的确不怪亨利埃塔，实在是这个夜后的黑之月特效实在太强了，开启之后，无论是视觉上的感官，还是其他方面，都是十分恐怖的，但是相对而言，耗蓝速度也是很大。

    恐怕这个世界上除了嘉莉丝，还没有哪个家伙愿意这样挥霍自己的魔力的。

    “原来开了黑之月还可以这么玩啊。”嘉莉丝此刻并没有着急去杀掉亨利埃塔，而是先感受了一下夜后这柄武器的特性，比如周围暗属性的元素增多以后，自己居然能控制这个暗属性的元素为自己幻化成一个暂时性的滞空平台，来让自己借力。

    有趣的是，这个平台并不是类似实体的感觉，而是一个漆黑色的魔法阵，完全由暗元素勾勒出来的一个实体以及坚固属性的复合法阵。

    “稍微有点但丁大boss的感觉，亨里埃塔小怪，准备好接受无限的连招了吗？”

    嘉莉丝这边遣散了地狱蝶，而是制作出了一个滞空平台，一脚踩上去猛地发力，直接对着空中还有些迷茫的亨利埃塔冲了过去。

    “什么！？”由于彻底的黑暗，亨利埃塔这边根本就看不太清楚周围的事物，只觉得似乎有很强烈的危机感在逼近自己，下意识的就抬起了手中的武器，堪堪的挡住了这一击，不过整个人却被巨大的力道直接扫的飞了出去，撞碎了嘉莉丝凝聚出的那根冰柱。

    轰的一声，巨大的冰柱直接折成好几段，砸在了地面上，也不知道有没有人因此受到伤害。

    “根本就是两个级别之间的战斗啊。”

    嘉莉丝轻松的一个后空翻，然后再身下凝聚出另一个滞空法阵，一脚踏上去，一个接力直接对着亨里埃塔冲了过去。

    “！”亨利埃塔这边虽然被嘉莉丝像皮球一样追着打，可是毕竟还是个神级的强者，多少有点实力，而且有斗气护体，虽然很狼狈，但是也不至于因为撞上冰柱就受伤，所以这边大概感觉到嘉莉丝又冲过来了，赶紧在空中斗气爆发，险险的横移了一小短距离，躲开了嘉莉丝的这次致命斩击。

    “纳尼？”

    嘉莉丝这边也是稍微惊讶了一下，自己刚来感觉，结果刚刚的一下就miss了，居然被他给躲过了这一下攻击，而且自己由于反应不是很及时，直接整个人砸到了一间房子上，轰的一声直接砸穿了楼板，掉到了二楼。

    “该死，这家伙到底是什么来路…”亨利埃塔这边单手捂着伤口，整个人斗气迸发，在空中对准了一个地方就直直的飞着。

    刚刚被嘉莉丝砍了一刀，结果自己虽然防住了，可是力道实在太大了，不光是虎口和手腕，整条胳膊都麻了，而且诡异的是眼睛不知道为什么突然看不到了，所以此刻亨里埃塔也是异常的惊恐，猜想起来恐怕这家伙来头绝对不一般，还是认栽了，不要惹她好了，趁着对方一个失误，亨里埃塔这边不惜拼着大量消耗斗气，也要迅速的离开萨尔科默城。

    亨里埃塔一边逃，一边面部狰狞的想着，就算自己一个人不行，还可以先回到战士工会的总部，到时候让会长连带着好几个长老一起出面，不信摆不平这个猖獗的小丫头，到时候自己非要狠狠的折磨她不可。

    可是他还是太甜了……
------------

第二百八十九章 善意的谎言

    就在他自己都以为自己能够逃离萨尔科默城的时候，身后突然爆发出一股惊涛骇浪一样的杀意，压在自己身上，甚至让他自己直接重重的砸在了地上，仿佛身上压了千万大山一样，移动都不能移动分毫。

    而且，亨里埃塔绝望的意识到，这股杀气的是完全锁定自己的………

    “糟！”

    亨里埃塔这边尽管已经是被压在地上，但是却还是感觉到了那股越来越强盛，如同海啸一样的杀意，以及越来越逼近的危机感。

    那股杀气真的无法用语言来形容，那感觉就好像是你的灵魂都在不安的颤抖，在尖啸，想要脱离身体逃开这种压抑的沉闷和窒息，就好像是无比沉重的枷锁，死死的扣在心灵的最深处，让人感觉自己仿佛是大海中的一叶扁舟，随时就可能被海浪吞没。

    纯粹的杀意，究竟屠杀了多少人，才能凝练出那样恐怖的气势？

    真是如同噩梦般可怕的感觉……

    几乎是瞬间，亨里埃塔就做出了本能的反应，将所有的斗气都聚集在了后背上，浓郁的白色斗气甚至形成了实质，像是一层厚厚的甲壳一样，把他保护了起来。

    “噗嗤。”

    刀刃入肉的声音。

    “什…什么……？”亨里埃塔不可置信的睁大了双眼，嘴角一丝血液慢慢的溢出来，下一句话还没说出口，被黑暗遮蔽住的瞳孔就已经慢慢的涣散了开来。

    系统提示：杀死战士工会的第三长老，亨里埃塔，获得经验325120点，自由属性点4点。

    系统提示：您升到了185级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    “啧啧。”

    嘉莉丝看着地面上躺着的亨利埃塔的尸体。现在他的头顶上属于他自己的名字已经慢慢的淡化了起来，然后一点点的消散在了空气之中，而自己手中的那柄夜后，此刻正好从后背插进了他的身体里，直接刺穿了这家伙的心脏，爆出了一个终结技的伤害。

    嘉莉丝也没搞懂这个伤害的判定，大概就是打爆了心脏的话，只要是那种没有心脏就会死的家伙，无论血再多，都会被杀掉。类似击中了致死点，就会一击必杀的判定，伤害数字满满一屏幕的999999999。看的嘉莉丝蛋都要碎了。

    “虽然你那斗气层很厚，但是架不住我这刀是真实伤害的啊。”嘉莉丝随脚踢了一下亨里埃塔的尸体，自言自语的说道：“话说这货居然正好被致盲了，我运气还真不是一般的好啊。”

    “哇~”

    嘉莉丝手中的夜后一阵扭曲，幽光闪过。黑色连衣裙装的小妖直接跳到了嘉莉丝的肩膀上，一脸开心的说了起来：“大人大人，这货被小妖插死了吗？”

    “是啊，小妖你真棒。”

    嘉莉丝竖起了大拇指：“虽然第一下插歪了，不过还是很厉害，只要插中的话。这货居然一下就死了。”

    “哼哼，大人乃要奖励人家好吃的哦~”

    小妖得意的挺起了胸，一副自己很厉害的样子。

    “先搜搜身。看看有什么值钱的东西没有。”嘉莉丝说了一句，然后蹲了下来，开始在亨里埃塔的身上迅速的翻找起来。

    没办法，小妖这货现在貌似还不会控制自己的能力，一旦她从武器变成人形。基本上那些特效也就消失了，比如之前的黑之月。现在就已经失效了，天空正在一点一点的变亮，如果不快点的话，到时候路人就会看到自己捡尸体这个不和谐的场面了。

    那多不好意思啊！

    “这家伙还真是够穷的啊，全身上下除了一把破刀，居然连个空间戒指都没有，简直弱爆了。”嘉莉丝简单翻找了一下尸体，结果什么也没找到，于是就不乐意了：“我说你不给我爆个神器也就算了，居然连个空间戒指都没，我看不起你。”

    说着，对着尸体竖起了中指。

    “小妖也看不起乃~”

    小妖这边看着嘉莉丝的动作，也是学的惟妙惟肖，幼嫩的小手也跟着嘉莉丝一起竖起了中指，一起鄙视着这具尸体。

    “算了，先烧了吧，毁尸灭……嗯？”嘉莉丝摇了摇头，手上凝聚出了一团黑色的火焰，不过就当自己打算焚掉这具尸体的时候，突然想到了什么，手上的火苗就又熄灭了下来。

    “哦，对，这玩意烧了多可惜，我要送给弗拉基米尔去。”

    嘉莉丝一边打量着地面上那具尸体，一边摸着下巴：“神级强者的尸体，一定很少见。”

    “我收~”

    嘉莉丝一挥手，黑洞戒指上就是乌光一闪，亨里埃塔的尸身就被吸了起来，然后收进了嘉莉丝的包裹里面。

    其实嘉莉丝的包裹设定也很奇怪，只要没有生命的东西，就算尸体那么大都能瞬间收进去，但是怪或者一些兽形boss的尸体却不行，只有人或者类人的尸体才能收进去，这个设定嘉莉丝倒是觉得挺方便，起码不用肢解了什么的。

    毕竟谁也不想拿出一具尸体还得先拿出十根手指头，然后拿个手掌心出来，慢慢玩拼图……

    “小妖，来，张嘴。”嘉莉丝这边拿起了亨里埃塔使用的武器，随手一个查看照过去，结果发现这破武器是在不能再破，于是也就没了兴趣，直接喂小妖。

    “啊~”

    小妖特别听话。

    “我塞~” 嘉莉丝随手把那柄武器塞进了小妖嘴里，直接把小妖的嘴撑得老大，像个含个饼干的仓鼠一样。

    “吭哧~”

    嘉莉丝这边塞完了，小妖就开始嚼了起来，只听到金属摩擦时的刺耳声音，才一秒钟不到，小妖就一仰脖子，咕噜一下，把一大团金属球给咽了下去，小肚子居然一点都没有臌胀，看起来还是那么平坦，天知道这家伙的内部构成到底是什么样子的。

    “喂喂，我说你吃的太快点了吧。”嘉莉丝一抹脸：“跟你的体型不符啊，你看米诺尔，吃东西都是小口小口吃的，哪有你这么猎奇。”

    “哼，人家又不是生物，大人不要用生物的角度来评论人家。”

    小妖头往一旁偏转过去，说道。

    “好好好，我知错了。”嘉莉丝一抹脸：“简单的说你就不是人，对吧？”

    “那是，小妖当然不是人了~”

    小妖得意的点了点头，又把小脑袋瓜子转了回来：“大人乃真懂我~”

    “我只是吐槽你而已。”

    嘉莉丝随口说了一句，然后从包裹里面摸出几个金币：“来，打完怪了，给你几个辛苦钱，就当修武器的费用了，反正你也没耐久，随便用。”

    “嗯嗯，大人最好~”

    小妖看到金币，眼睛都绿了，直接一抹光闪过，小妖已经抢走了嘉莉丝手中的金币，像是吃大饼一样，吭哧就咬了一口，津津有味的嚼着：“人家最喜欢跟大人一起打怪了，大人你下次要打十个，给我十倍的黄饼饼吃~”

    “那叫金币啊…”

    嘉莉丝无奈的揉了揉头：“不过十个的话…用镜像分身什么的倒也能打，话说也不知道米诺尔这小家伙跑哪去了。”

    “啊呜~金币？”

    小妖又咬了一口金币，然后疑惑的看着手里月牙形的金币，露出一个笑脸：“金币好吃~”

    “……唉。”

    嘉莉丝看了一眼肩膀上的活宝，叹了口气，也不知道暴食之剑进化是对是错。

    不过叹气归叹气，总归还是要回去的，不过当嘉莉丝这边看了一下周围的建筑之后，才发现自己完全就走丢了，之前在天上不断地用滞空台追亨里埃塔，结果居然把自己转丢了，还要看地图才能走回去，真是丢人。

    十分钟之后……

    嘉莉丝终于通过地图和自己的超快移动速度，找到了铁匠的小屋。

    “好吧，各位，我刚刚去了个厕所，现在回来了” 嘉莉丝一推开小屋的屋门，然后对着里面的众人微笑说道。

    “嘉莉丝，刚刚那个气势，到底是什么？”

    众人显然不相信嘉莉丝的说法，戴维更是开口询问了起来：“神阶强者真的这么厉害吗？”

    被我打死了。

    嘉莉丝真的非常的想说出这句实话，可是由于害怕太过于惊悚，还是选择了欺瞒：“的确是个神阶强者，是想来拿神器的，不过我跟他说已经我拿走了，然后他非要跟我比试一下实力，说谁厉害神器就谁拿~”

    “原来如此，刚刚的动静就是你和他战斗时发出来的吗？”

    卢感叹的说道：“嘉莉丝你真是太强了，竟然能跟神阶强者抗衡。”

    “只是比试一下而已，要是真打起来，这个城早毁了。”嘉莉丝笑了笑，然后继续胡诌道：“要知道，神阶强者的话，一个斗气斩就能毁坏好几个街区了，真打起来还不拆了萨尔科默城啊。”

    “所以你们两个都压抑着力量吗？”

    朱莉问道。

    “是啊~” 嘉莉丝微笑了一下，点了点头，虽然事实是由于自己实力太强，完全没有给对方发挥实力的机会就干掉对方了，不过这么说他们也不会信，不如就顺着他们想的说下去吧，反正大家都已经脑补完毕了，只要顺着说肯定不会露馅。
------------

第二百九十章 吃货的胜利

    “所以你们两个都压抑着力量吗？”

    朱莉问道。

    “是啊~” 嘉莉丝微笑了一下，点了点头，虽然事实是由于自己实力太强，完全没有给对方发挥实力的机会就干掉对方了，不过这么说他们也不会信，不如就顺着他们想的说下去吧，反正大家都已经脑补完毕了，只要顺着说肯定不会露馅。

    “结果怎么样了？”

    比起卢，格兰特更关心结果：“神器被他拿走了？”

    “没有，神器还在我手里。”

    嘉莉丝摇摇头：“那家伙被我连唬带骗，然后又觉得欺负小孩不好，想了想就自己离开了，还跟我说了一句对不起呢。”

    “是吗？”

    格兰特有些惊奇：“之前感受到他气势的时候，还以为是遇到了很难缠的家伙呢，毕竟那个强者的气势带着满满的恶意，挺让人不舒服的，没想到居然会做出这种举动吗？”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝赶紧点了点头，不过就在这个时候，站在肩膀上的小妖突然说起了话：“哼，那个家伙竟然敢挑战我家大人，还说我是脑残，我一下就把他给插…唔……”

    “小妖，你饿了，快吃金币。”

    嘉莉丝手里直接抓了一大把的金币，也不管小妖的反抗，直接塞进了她的小嘴里面。

    “插？”格兰特毕竟比别人头脑反应快一些，仔细想一下就知道这里面肯定是有猫腻存在了，不过看嘉莉丝的样子似乎不打算说，格兰特想了想，也就没有继续往下问了。

    毕竟，现在的嘉莉丝，已经达到了一个自己所不能够触摸到的领域了。

    “不要在意。你们也知道，我妹妹可能教了这孩子一些不太好的东西，你们就当没听见吧。”

    嘉莉丝这边一抹脸，对着众人解释了起来。

    “哦，也对。”众人仔细想了一下，似乎也是这么个理，于是也就释然的点了点头，不在去追究小妖的话语，而这个时候戴维突然发问了起来：“那啥，嘉莉丝。你妹妹哪去了？”

    “不知道，可能跑回去了吧。”

    嘉莉丝摇了摇头，心里暗自松了一口气。小妖这嘴没把门的家伙，一没了吃的就乱说话，还好自己胡诌的能力已经max了，不然还真没法交代。

    怎么交代？难道要说实话，小妖一下把亨里埃塔那货给插死了吗？

    “那啥。我估计还要在这里呆一会，天色也不早了，要不你们先回去？”嘉莉丝这边想了想，然后跟众人说了起来：“我有空再去找你们吧，今天可能一会还有点事要处理。”

    “啥事？”

    戴维有些疑惑的问了一句，不过话音才刚落。就被格兰特拉住了一下。

    只见格兰特这边点了点头，跟着嘉莉丝说了起来：“既然如此的话，那我们就先回去了。你忙你的。”

    “妥~”

    嘉莉丝打了个响指，点头微笑道。

    “嗯，走了。”格兰特也是回应式的点了下头，其他人跟嘉莉丝道别之后，也就一起离开了。只留下嘉莉丝一个人在这里。

    “还是先去照顾一下迪福那个老爷子吧。”

    嘉莉丝想了一下，然后一边走一边说着：“也不知道他选完素材没有。不然一会这地方可是要很麻烦的啊。”

    本来神器出世的那个光柱就很显眼，连城里许多人都看到了，如果不是亨里埃塔和自己的气势把他们震慑住的话，估计现在这个铁匠铺已经被人把门槛都踩烂了，而即使是现在，这里也就未必就安全了，毕竟虽然挂了一个亨里埃塔，还有其他的强者闻讯从远方赶来。

    自己捡了一个便宜，又不可能说每次都捡便宜，一下要是来了好几个家伙的话，自己到时候虽然能撸翻几个，但是要是对方想逃跑，肯定全都留不下，等他们跑了，之后就有麻烦了。

    赚了点便宜就跑，况且遇到那种表面上正人君子的那种类型，自己又不好先动手，到时候惹一身骚还麻烦。

    于是想到这里，嘉莉丝还是决定一会带着迪福就赶紧跑路。

    “哟，我说老爷子，挑选完没有啊？”

    嘉莉丝一边推开门，一边喊了一句。

    “啊…”老矮人铁匠迪福这边似乎还在打量着手里的金属块，猛的听到声音，手上一哆嗦，砖头大小的金属锭就掉到了地面上，发出了清脆的声音。

    “原来是你，丫头，你吓死我了。”

    迪福松了口气：“我还以为是讨要神器的人来了呢。”

    “不可能，那家伙已经被我撸翻了。”

    嘉莉丝得意的挺起了胸：“老爷子你就放心吧，整个萨尔科默城里现在都没有神阶强者，就算有也在好远的地方正往这里赶着呢，一时半会是造不成威胁的。”

    “那刚才那突然的黑暗是…？”

    迪福回忆起了刚刚那片恐怖的黑暗，于是不由发声问道。

    “哦，那个啊，问她吧~” 嘉莉丝笑了一下，伸手指向了一旁的小妖。

    “你的武器？”

    迪福一愣，突然回想起了嘉莉丝曾经给他展示过，那柄漆黑的仿佛连时空都能吞噬的幽暗刀刃，不由说道：“好恐怖的神器。”

    “哇…”

    不过此刻小妖却没有这么大的觉悟，只是一直都不停的看着地面上散落着的那些金属锭，口水都要流到嘉莉丝的衣服上了。

    “喂喂，小妖啊，我说你就不能有哪怕一秒钟的时候有点节操吗？”嘉莉丝把小妖从自己的肩膀上抓了下来，无奈的吐槽道。

    “大人，肚饿……”

    小妖在这边甚至都没回头看嘉莉丝一眼，两眼直勾勾的看着地面上各色各异的金属锭，口水都差点流到嘉莉丝身上去了。

    “我说你啊，这还有外人在呢，你就不能长点心。”嘉莉丝一抹脸。直接把小妖从自己的肩膀上抓了下来，免得口水滴落到上面，打湿了衣服倒是不要紧，问题这货的口水也很不一般，好像能够在某些特定情况下溶解任何物质。

    没错，任何物质，从血肉到金属，再到衣物，玻璃，宝石。所有的东西都会被溶解，目前嘉莉丝做过试验，除了小妖自己身上穿的衣服以外。就连自己的被系统判定的装备衣物，都能给弄个洞洞出来。

    不过还好这个溶解的效果不是每一次都会出现，所以也不用太过于担心。

    “大人…肚饿……”

    小妖完全没有听进去嘉莉丝的话，勉强吸了一下口水，模糊不清的说道。

    “败给你了。”嘉莉丝一抹脸。随后手上的魔纹一亮，跟砖头差不多大小的，泛着绿幽幽光芒的金属锭出现在了嘉莉丝的手中，然后她直接将其塞进了小妖的嘴里：“慢点吃，这玩意挺贵的。”

    “她…她吃金属？”

    老矮人铁匠迪福看到这一幕，显然被惊呆了。眼睛等的溜圆，对着嘉莉丝问道。

    “不，这货是什么都吃的。”嘉莉丝一抹脸。解释道：“血肉，金属，宝石，灵魂，木料。只要是名贵的，用来做武器能用得上的东西。她都喜欢吃。”

    说道这里，嘉莉丝还特意看了小妖一眼。

    只不过后者此刻根本没有理会嘉莉丝，只是小口的坐在嘉莉丝肩膀上，两只小手捧着金属锭慢慢的咬着，显得很安静，完全与平时吵闹的样子不同，嘉莉丝突然觉得这个样子的小妖还挺可爱的，于是就伸手去摸了摸她的小脑袋，手感意外的柔软。

    “这么凶残？”

    老矮人铁匠迪福惊讶的看了一眼小妖，问道：“那我能喂她点东西吗？”

    “你要喂啥？”

    嘉莉丝疑惑的看了迪福一眼，问道。

    “这个。”迪福摸索着从兜里掏出了一颗圆润光滑的白色珠子，大约有一个高尔夫球那样的大小，散发着一股奇特的律动。

    “纳尼？”

    嘉莉丝眼睛一亮，立刻就发动了查看。

    龙铁矿之眼（ eye）：顶级紫色品质，材料，深埋于地下的龙铁矿脉，在其眼部区域所发现的精华所在，注入精神力的话可以用来侦查周围一定范围内部的矿脉分布情况，熔融成液体则可以增加金属之间的密度和强度。

    “嗯？”还没等嘉莉丝反应过来，小妖这边明显已经察觉到了什么，眼睛突然就是一亮，一张嘴，剩下大半块的金属锭就被她瞬间吞下了肚子。

    随即，她猛地一扑，张着嘴对着迪福手上的龙铁矿之眼就扑了过去。

    “啊~~姆！”

    只见小妖一口就把那颗比她脑袋还大一圈的东西塞进了嘴里，整个嘴鼓起了一个很猎奇的圆形，然后就拼命的闭着眼睛向下咽，那个巨大的圆球把她的喉咙都撑得老大，然后终于在一声“咕噜”的伴随下，滑进了她的小肚子里。

    而这边嘉莉丝本来刚打算说话，结果却听到了系统的声音。

    系统提示：您的武器由于吃掉了龙铁矿之眼，所以学会了新技能：猎食者的敏锐，勘探之眼。

    猎食者的敏锐：由于天生就是站在食物链的最顶端的存在，噬心妖齿在人形的模式下，能够敏锐的发觉潜藏在她周围很大一片范围之内的“美味佳肴”。

    勘探之眼：由于天生就是站在食物链最顶端的存在，噬心妖齿在人形的模式下，能够轻易的感知到自己周围地下所掩埋着的矿藏资源，并设法取食它们。
------------

第二百九十一章 送别

    系统提示：您的武器由于吃掉了龙铁矿之眼，所以学会了新技能：猎食者的敏锐，勘探之眼。

    猎食者的敏锐：由于天生就是站在食物链的最顶端的存在，噬心妖齿在人形的模式下，能够敏锐的发觉潜藏在她周围很大一片范围之内的美味佳肴。

    勘探之眼：由于天生就是站在食物链最顶端的存在，噬心妖齿在人性的模式下，能够轻易的感知到自己周围地下所掩埋着的矿藏资源，并设法取食它们……

    ……

    “小妖，你又牛13了。”

    嘉莉丝听到了系统提示之后，倒是不替自己担心，主要是替其他人担心，比如哪个骑士带上一柄好的佩剑在街上溜达，一回头发现剑就剩个柄了，不得哭死。

    而且嘉莉丝也发现了，小妖能够自动到自己身边，而且这个动速度判定很奇怪，居然连自己都看不清，基本上只要一道光闪过，小妖就回来了，在嘉莉丝这边看来简直就是跟光速差不多了， 真的只是biu一下就回来了，超级快的感觉，拦都拦不住。

    不过当然，这个速度只限于回来的速度，并不是说她就能用这个速度自如的在外界移动。

    “哼哼，人家又牛12了~”

    小妖得意的挺起胸脯。

    “是13啊亲…”嘉莉丝叹了口气，随即不去管它，转而是对迪福说了起来：“我说老爷子，你挑选完了么？”

    “嗯，大致上心里已经有把握了。”

    迪福这边点了点头，然后笑着说道：“丫头，你的这个武器还挺有趣的，我之前从没有见过武器居然能变成这样的状态。”

    “哦，那你先整理一下这里吧。我建议你最好趁早动身。”

    嘉莉丝选择性的过滤掉了迪福的后半句话，然后对他说道“我稍微的注意了一下，还有三个法神级别的家伙差不多还有二十分钟之后，就要赶到这里来了，所以如果不想惹麻烦，想跑路的就，那就要趁早了。”

    “这么快？”

    迪福也是稍微惊了一下，然后想了想，说道：“那我也不磨蹭了，丫头。我就直跟你说了吧。”

    “说~”

    嘉莉丝点点头。

    “我要你所有的龙素材…”迪福盯着嘉莉丝的眼睛，缓缓的说道。

    “金属呢？”

    嘉莉丝眨眨眼问道，似乎丝毫没有因为迪福的大胃口所惊讶。

    “哦。金属啊。”老矮人铁匠迪福想了一下，然后伸手指道：“这个暗金，还有这块血矿，还有这个沉银。”

    “就要这三个啊？”

    嘉莉丝也有些惊讶：“不再多拿一些了？”

    “你想多了，丫头。”

    老矮人铁匠迪福笑了一下。然后这才继续的说了起来：“除了我刚刚说的那三个，剩下的我全都要了。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝惊讶道。

    “纳尼？”小妖也跟着很吃惊了起来。

    “你跟着纳个什么尼啊？”

    嘉莉丝问道。

    “这些东西不都是人家的食物吗？”小妖被嘉莉丝这么一问，理所应当的回答了起来：“人家应该全都吃掉才对，怎么能全被拿走呢？”

    “别闹。”

    嘉莉丝走上前去，一把就把小妖给抱了起来，然后从地上顺手捡起了一个板砖大小的银色金属锭。直接塞进了小妖的嘴里，那是沉银，比普通的银锭密度质量上都要大上好多倍。所以沉甸甸的，应该能够她啃上一段时间。

    “老爷子，既然你都要那我就给你了，不过这么多东西估计很难装啊。”嘉莉丝这边对着迪福说了起来，她可没有想把自己的空间戒指给迪福。那可是自己用来扩充背包的。

    “没事，我也有空间道具。”

    老矮人迪福摇了摇头。然后从自己的怀里摸出了一个挺精致的小挂饰，上面镶嵌了一块莹蓝色的水晶，有些漂亮的感觉。

    “诶？”嘉莉丝表示很惊讶：“老爷子，你连空间道具都会自己做了吗？”

    “自己做？”

    迪福一愣：“我没说这是我自己做的啊。”

    “原来如此…您继续……”

    嘉莉丝抹脸。

    “嗯。”迪福点头，然后手上的挂饰一亮，地上的龙骨龙牙龙筋，还有那些金属之类的东西，就全都消失了，被迪福收进了自己的空间挂饰里面。

    “果然有个空间道具什么的超省力。”

    嘉莉丝对这个效率很满意，然后问道：“老爷子啊，我说你有空间道具，最开始的时候怎么没有用呢？”

    这里嘉莉丝指的是刚认识迪福，跟他来到这里的时候，如果自己没记错的话，他应该是用一个布兜把那些武器装起来了才对。

    “财不外露啊。”

    老矮人迪福语重心长的说道。

    “好吧……”嘉莉丝一拍额：“那你现在去把屋子里的武器都装起来啊，到时候我再想办法带你离开这里，这里太危险了。”

    “不必了。”

    迪福挥了挥手，然后微笑了起来：“那些东西都是打造给人类的，我带回去也没有用，丫头，作为贪得无厌拿你这么多材料心有愧疚的我，就把那些东西全都送给你了，当报偿的话也足够了。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝一愣。

    “纳尼？”小妖也是跟着一愣。

    “我说你个小丫头，至于这么惊讶嘛？”迪福看到嘉莉丝的样子，微笑了一下：“反正我拿走也没用，不如就送个人情好了，以后或许我们还会有遇到的机会，丫头，到时候我要是有什么麻烦，你可要帮忙啊。”

    “嗯，一定。”

    嘉莉丝听了迪福的话，点了点头，露出一个微笑：“老爷子。要是以后我遇到了你，你有什么事可以尽管说~”

    “谢啦。”

    迪福听到嘉莉丝这么讲，顿时也跟着笑了起来，然后慢慢的走到锻造台那里，把几个锤子和一些平时能用得到的东西，比如铁毡什么的全都装了起来，然后就对着嘉莉丝说了起来：“丫头，我已经准备好了，我们可以走了。”

    “嗯，好吧。”

    嘉莉丝这边点了点头。然后对着肩膀上的小妖询问了起来：“小妖，我问你个事儿。”

    “咕噜…嗯？”

    这边小妖刚把最后一块沉银咽下了肚子，听到嘉莉丝在叫自己。立刻抬起了小脑袋：“大人，乃有什么事吗？”

    “话说我如果把你丢到远处的话，我叫你一声，你能回来么？”

    嘉莉丝问道。

    “当然能啦，人家跟大人可是绑定的呢~”小妖得意的一挺自己的小胸脯。然后从鼻子里喷出一股气来：“人家不管离大人多远，只要人家想的话，就能立刻回到大人的身边呢。”

    “好吧，那就相信你了。”

    嘉莉丝这边点点头，然后命令了起来：“我带着老爷子先走，你就留在这里。把能吃的都给我吃了，宁可撑死，也别留给那群家伙。”

    “哇！”

    小妖眼睛顿时就亮起来了。散发出了一种好像很恐怖的光芒来：“人家真的可以随便吃吗？”

    “随你高兴。”

    嘉莉丝微笑起来：“不过只允许在这附近，不许给我到处跑，把整座城都啃光。”

    “嗯嗯，人家知道了。”

    小妖敷衍似的点着头，口水都已经开始流出来了：“小妖很乖的。”

    “那就好。”

    嘉莉丝点头。然后看了一眼地图，一把抓住了迪福：“老爷子。抓好了。”

    “哦……啊！”

    老矮人迪福也反手抓住了嘉莉丝的手腕，生怕她把自己甩出去，不过事实证明他是对的，嘉莉丝这货加起速来简直一点谱都没有，迪福只能看到周围的景色都在以一种扭曲的速度迅速倒退着，嘉莉丝这边两千多的敏捷，眨眼之间就跑的老远。

    也不知道过了多长时间，迪福这边感觉好像自己恍惚了一下，然后就突然双脚踏在了实地上面，睁眼一看，结果发现自己居然已经出了萨尔科默城了，前面正是一片无尽的草原。

    “这…这么快……”

    “是啊，我都超音速了。”嘉莉丝点点头说道：“不过幸好有护罩，不然的话估计老爷子你也吃不消啊。”

    “呼。”

    迪福松了一口气，然后毫无形象的一屁股坐在了地上：“刚刚那一下子，我腿都软了。”

    “没事，老爷子你身体素质还是挺强的，一会就好了。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后手上的魔纹亮了起来，手上就多了一个布兜。

    “嗯？”迪福发现了嘉莉丝的这个做法，不禁有些疑惑：“丫头你这是…？”

    “哦，毕竟这里离矮人山脉还是挺远的，我就给你准备一些路上吃的食物什么的。”

    嘉莉丝微笑了一下，把一串串的肉干和一些调味料，装进了布兜里面，当然，还少不了一些烤饼和地薯，装了满满一大包裹，然后又准备了一个包裹，开始往里面塞水果和蔬菜，并对着迪福说了起来：“老爷子，你这一路走的尽量离大路近一些，这样也不至于被野兽袭击到。”

    “嗯，我知道，怎么说年轻的时候也没少在外面闯荡。”

    老矮人迪福笑了笑，然后接过了两个比他人都高的大包裹，然后对着嘉莉丝说道：“小丫头，那我走啦？”

    “啊，一路走好。”

    嘉莉丝点头，微笑道。
------------

第二百九十二章 突发事件

    “小丫头，那我走啦？”

    “啊，一路走好。(。纯文字)”

    嘉莉丝点头，微笑的挥起了自己的手……

    “借你吉言。”迪福这边并没有回头，虽然看似慢悠悠的，但是没过一会，就已经走得很远了，已经深入了大草原，一些浓密的杂草遮挡住了嘉莉丝的视线，让她再也看不到迪福的背影。

    “时间差不多，嗯，那么我也该回去…嗯？”

    嘉莉丝本来想要回去来着，结果突然一愣，自己好端端的，战斗信息那边居然开始疯狂的刷了起来，还有系统消息也在频繁的出现。

    系统提示：杀死圣兽熔岩火龟，获得经验99234点。

    系统提示：杀死暗之蛇，获得经验5923点。

    系统提示：杀死邪魔之眼，获得经验19424点。

    系统提示：杀死熔浆蚯蚓，获得经验拿33935点。

    系统提示，杀死……

    ……

    “纳尼？”嘉莉丝也是有些疑惑，自己什么也没干，怎么突然就刷上经验了？

    “算了，不管了，还是先离开这里吧。”

    脑袋没回过来弯的嘉莉丝摇了摇头，也不去想这个诡异的事情了，这边最后看了一眼远方，然后微笑了一下：“毕竟，一些该来的家伙也都差不多要来了呢~”

    说着，身影一动，顷刻之间就消失在了原地。

    至于接下来的事情其实也比较简单，嘉莉丝这边先回了一趟商会那边，把亨里埃塔的尸体悄悄送给了自己的吸血执事，弗拉基米尔，不得不说亨里埃塔这家伙还真是有些用处的，起码他的尸身里还是充满了能量，让弗拉基米尔的实力再次迅速的提升。

    当然了。嘉莉丝的这个举动也是显然让多萝西娅产生了极大的不满，一直都在说嘉莉丝偏心。

    不过毕竟嘉莉丝也是有着自己的想法的，多萝西娅与自己的关系，无论再怎么说也肯定没有弗拉基米尔要来的近，毕竟后者是自己一手带起来的，忠诚度这方面是不用想了，只要自己比他强，他就肯定会永远的效忠自己。

    在销毁了亨里埃塔的尸身之后，嘉莉丝也是在商会那边呆了一会，跟达普修忒斯和几个人刷刷好感什么的。免得几天不见再把自己给忘了。

    而正当嘉莉丝这边正在商会里刷好感的时候，她预想到的其他强者们，也是开始慢慢的聚集到萨尔科默城里来了。只不过他们就算把铁匠铺翻个底朝天，也肯定是找不到那柄神器了，再加上之前他们也都感受到了嘉莉丝爆发时的那股威压，所以此刻都是异常的小心，不敢像亨里埃塔那样放肆。所以倒也没惹出什么乱子。

    嘉莉丝也不愿意去理会他们了。

    然后，嘉莉丝这边就是带上了暗黑魔狼王煤球一起出门，看着天色也不早了，就打算先回去看看那群学生，在想些更愉悦的方法折磨…或者说调教一下他们什么的。

    “小妖，回来~”

    嘉莉丝这边一伸手。试着喊了一声。

    结果突然一阵光闪过，嘉莉丝还没反应过来，自己的肩膀就是一沉。然后小妖的声音就从光里面传出来了：“哇，大人，人家这次吃的好爽啊~”

    “哇，姐姐，人家这次吃的好爽啊~”

    小米诺尔的声音也传了出来。

    “嗯？”嘉莉丝一愣。然后转头看着自己的右肩膀，结果正好看到小妖这边一手举着一个啃了一半的锅。一手提着小米诺尔的领子，于是问道：“我说老妹，你跑哪去了？”

    “嘿嘿，姐姐~”

    小米诺尔看起来挺开心的样子，一伸手，不知道从哪里拿出了一根鸡腿：“姐姐，吃鸡腿。”

    “这鸡腿哪来的？”

    嘉莉丝一抹脸：“好吧，虽然我已经猜到了，但是我给你一个自己解释的机会。”

    “嘻嘻，姐姐，这是人家从一个饭店的后厨里拿到的，超级好吃。”

    小米诺尔笑的很开心，然后说道：“之前我看到姐姐跟那个老头谈东西，我觉得有些无聊，正好闻到了一点好闻的味道，就顺着香味去看看，结果就找到了一个厨房，哇，里面全都是好吃的东西耶。”

    “好吧，果然。”

    嘉莉丝有些头痛的揉了揉太阳穴：“下次记得先跟我说一声，我还以为你被怪叔叔什么的给抓走了，然后做这样的，那样的事情呢。”

    “怪叔叔是什么？”x2

    小妖和小米诺尔两只一起好奇的问道。

    “一种很可怕的存在，外表很强壮，内心很龌蹉，思想很猥琐，满脸胡渣，带着想我这样的笑容。”嘉莉丝说着，做了个善意的微笑：“一般也被称为‘绅士’或者‘丧失’。”

    “纳尼~”

    小妖和小米诺尔都是一愣，小妖问道：“大人大人，为什么要叫他们绅士啊？”

    “因为他们脱了衣服是禽兽，穿上衣服就是衣冠禽兽~”

    嘉莉丝微笑着解释道。

    “姐姐姐姐，为什么他们外表要很强壮啊？”小米诺尔紧跟着问道。

    “因为啊~”

    嘉莉丝微笑了一下，然后把拳头紧紧地握住了，说道：“只有一个强壮的身体，才能支撑住一个龌蹉的灵魂啊！”

    “原来如此~”x2

    小妖和小米诺尔似懂非懂的点了点头，从此就走上了被嘉莉丝教导的这条不归路……

    ……

    就这样，跟小妖和小米诺尔有一句没一句的闲聊着，这边嘉莉丝也是回到了山里，只不过这边嘉莉丝才刚踏进了山里，就能远远的闻到一阵浓浓的血腥味。

    “镜像这货到底干了些什么啊，这个血的味道分明是人的血液嘛。”

    嘉莉丝随口的说了一句，然后就叹了口气：“算了，我还是先去看看，小妖，小米诺尔，你俩抓稳了。”

    “放心吧大人（姐姐）~”

    小妖和小米诺尔点点头，然后紧紧的抓住了嘉莉丝肩膀上的衣料。

    “走你。”嘉莉丝身影一闪，直接发出了空气的爆鸣声，整个人瞬间就闪到了营地那边。

    嘉莉丝站在了一颗比较高的树上面，俯视着整个营地，这才发现，这个营地被搞的确实挺惨的，好像有大型的猛兽袭击过一样，树木也好，建筑物什么的也好，全部的东西都东倒西歪了，地面上燃烧着零星的火花，一副很惨的样子。

    “人都死绝了啊。”

    嘉莉丝稍微皱了下眉，这附近居然连一个人名都看不到，想来应该是学员们都离开这里了，于是心神一动，开始联系镜像……

    三分钟之后，镜像来到了嘉莉丝面前。

    “今天没怎么关注这边，你说说吧，这到底肿么了。”嘉莉丝一抹脸，对着镜像说道。

    “这是一个悲伤的故事。”

    镜像也是跟着一抹脸，然后解释了起来：“今天早上我们不是放了一个炎帝嘛，结果不知道怎么回事，就引过来了一个圣兽，带着一群小弟，我当时没反应过来，还带着他们训练呢，结果不小心就被偷袭了一下，那家伙是个大王八，壳特别硬，我废了三刀才彻底解决掉他…”

    “好吧，我大概懂了。”

    嘉莉丝点点头：“也就是说趁着你砍三刀的时间里，那些小怪对我们可爱的学员们造成了成吨的伤害，是么？”

    “挂了两个，剩下的一大半全都重伤，有五个轻伤的。”

    镜像耸了耸肩，说道：“反正我是尽力了啊，这事儿不能怪我，那些怪包括小弟，我全都给灭了，一个没留。”

    “我知道，我当时还奇怪呢，怎么就突然刷起等级了。”

    嘉莉丝一抹脸：“早知道当时就过来了。”

    “现在说啥都晚了~”

    镜像一耸肩：“这个烂摊子就留给你好了，那些重伤的，我挑了一些马上就要挂了的家伙，给送回去了，死的还在地上扔着呢，其他的全被我扔一个山洞里了，你一会去看看吧，坐标就在那边。”

    说着，镜像这边一抬手，指向了远处的一个地方，说道：“那个山洞叫我用大石头堵住了，你过去吧，他们情绪都有点不对，我懒得安慰了。”

    “好吧，我知道了，这烂摊子还要留给我。”

    嘉莉丝一抹脸：“又让我给你擦屁股。”

    “你是给你自己擦啊，我就是你好么？”

    镜像也是一抹脸：“算了，我下了，88~”

    说着，就要自我解除。

    “喂喂，你给我等会啊。”

    嘉莉丝一把抓住了镜像：“我说你这话说的要不要这么猎奇啊，搞的好像真是在游戏里一样…”

    “你干嘛啦？”

    镜像似乎有些不满的问起来：“人家都要去睡觉了，这么晚，大不了明天我早点上线~”

    “我上你妹啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“别跟我卖萌，你告诉我，那个圣兽是从哪里过来的？”

    “哦，那边。”

    镜像一伸手，指向了远处的一个火山口附近。

    “原来如此，那没事了，你安心的去吧~”嘉莉丝点点头，然后一拍镜像的身体，哗啦一下就把它拍成了漫天的镜子碎屑。

    “呼~”

    送走了镜像之后，嘉莉丝舒了一口气，然后对着小妖和小米诺尔说了起来：“小妖，小米诺尔，咱们还是先去看看那群可怜的熊孩子吧。”
------------

第二百九十三章 金克拉

    “呼~”

    送走了镜像之后，嘉莉丝舒了一口气，然后对着小妖和小米诺尔说了起来：“小妖，小米诺尔，咱们还是先去看看那群可怜的熊孩子吧。[`小说`]”

    “看熊孩子~”

    小妖举起了拳头>_<！

    “又跟我卖萌…”嘉莉丝一扶额：“算了懒得管你，还是先趁早过去，不然镜像那家伙丧心病狂的用石头堵住了山洞，我怕那群熊孩子憋死。”

    说着，嘉莉丝稍微加了个速，轰的一声就离开了原本的宿营点，来到了镜像所指示的那个地方。

    不过说真的，本来嘉莉丝觉得这地方不是很大，结果真的等看到了这块巨石的时候，嘉莉丝这边才搞清楚，镜像这货哪里是用石头堵啊，这家伙简直就是削下了一个山头，直接堵在了这个山洞门口才是。

    “开。”

    嘉莉丝一抬手，手上的荒心之戒散发出了蒙蒙的光辉，那堵着山洞的巨大岩石上就突然出现了一个小小的洞口，而嘉莉丝这边，也是凭借着荒心之戒能改变的地形的特殊能力，轻易的开出了一个通道，从而走进了山洞的内部。

    刚一进去，嘉莉丝就闻到了一股血腥的气息，以及众学员哭泣或痛苦呻吟的声音。

    “唔…”

    即使是嘉莉丝，在看到了面前的惨状之后，也是不由得惊呆了一下。

    差不多有十多个人躺在地面上，身上全都被白色的纱布包裹起来，看起来伤的很重的样子，即使包扎也没有完全止血，还有一丝丝的血液逐渐的溢出来，然后把纱布晕染成同样的颜色，空气中都充满了浓重的血腥味儿。

    然后还有五个只受了轻伤的家伙。他们的状态看起来要好一些，起码还可以恐惧的抱着膝盖，然后痛哭出声来。

    至于镜像所说的挂了的家伙，嘉莉丝也是低头找了找，最后发现了那两个倒霉的家伙。

    很让嘉莉丝意外的，挂掉的人除了一个独行侠酱油之外，另一个居然是博斯韦尔，这个魔剑士班先前的老师，这的确让嘉莉丝没有想到，本来还以为是大意的学生们什么的。结果居然是他这个老师，难道是为了保护学生才挂掉的吗？

    “嘉莉丝老师？”

    一个有些小的声音传到了嘉莉丝的耳朵里，嘉莉丝一听。稍微放下了点心，发出声音的是之前的小魅魔埃维莉娜。

    毕竟，说话的声音还不是很虚弱，就证明，起码这小家伙伤得不重。

    “嗯？”嘉莉丝回头看了一眼。发现埃维莉娜只是被包扎了一下胳膊，还有脑袋上绑了个绷带，看起来伤的不是很严重，于是就微笑着打了个招呼：“哟，还能动弹呢啊。”

    “还要多谢了老师您才对…”

    埃维莉娜这边看起来有些憔悴，慢慢的一边走过来一边说道：“如果不是老师那时候救了我一下。恐怕我早就被那条大蟒蛇给吞进肚子里去了。”

    “顺手而已。”

    嘉莉丝表面上笑了笑，实则却是眼角一抽，这种事情镜像那家伙完全就没跟自己解释。

    “可是博斯韦尔老师却…”埃维莉娜这边眼圈一红。控制不住的就用小手捂住了嘴，眼泪就哗啦哗啦的流了出来：“明明是可以逃跑的，却因为帮我们抵挡那些魔兽…”

    “嘛，我说埃维莉娜啊。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后轻轻的抚摸了一下对方的小脑袋。说道：“在我们的生命中，伤和痛是在所难免的。但是即使这样，时间仍在流逝，我们必须擦干眼泪，坚强的面对才可以。”

    “老师…”

    埃维莉娜擦了一把眼泪，像是小花猫一样的抬起了小脑袋：“时间会让我忘记伤痛吗？”

    “时间不会让你忘记伤痛，只会让你更加的把伤痛铭刻在心。”

    嘉莉丝闭上了眼睛，微笑一下说道：“但是即使不会忘记也不要紧，它可以让你习惯这种感觉。”

    “诶？”

    埃维莉娜有些呆呆的：“老师，您说的我不是很懂…”

    “嘛。”

    嘉莉丝笑了笑：“总之，时间不会让你忘记痛，却能让你习惯痛。”

    “可…”

    埃维莉娜似乎想说些什么，不过却被嘉莉丝拦住了：“好了，别说了，让我先去看看这些重伤的家伙们吧。”

    “…嗯，好吧。”

    埃维莉娜想了一下，也是点了点头，然后默默的跟在了嘉莉丝的身后。

    嘉莉丝稍微的在山洞里转了一圈，发现那些重伤的家伙们真的伤得蛮重的，有的直接胳膊或者腿都被咬掉了，整个一残疾，嘉莉丝用查看观察了一下他们的血量，发现果然都是只剩下一个血皮了，几乎自己吹口气就会挂掉。

    至于那其他四个轻伤的家伙，嘉莉丝稍微的看了一下，分别是一对精灵姐妹，一个拥有洞穴矮人血统的土系战士，以及最开始想要让自己做他女朋友的风系大汉菲尔德。

    “稍微有点麻烦啊，居然搞个这么重的伤。”嘉莉丝也是皱了一下眉，要知道，自己如果没有记错的话，应该是完全没有回血技能的，而且就算是回血也只能给自己回，遇到这种情况也只能干瞪眼。

    “老师…”

    菲尔德看到嘉莉丝过来了，于是就站起来，对其打了个招呼。

    “唔，辛苦了，你伤的也不轻啊。”嘉莉丝看了一眼菲尔德，这家伙虽然说是轻伤，不过完全是跟他的体格有关系。

    毕竟一般人如果在胸口上被划开一道接近半米的伤口，以及胳膊和腿的纱布到现在还滴着血的情况下，是绝对不能按照轻伤来算的，完全就要进棺材的节奏。

    “没事，我身体比较强壮，还能撑一会。”

    菲尔德勉强露出一个笑容来，看起来整个人的气质与最开始有了很大的转变，感觉是从那种战斗和死亡之中被磨砺出的感觉，完全就不是一个男孩，而是真正的蜕变成男人了。

    “让我想想…”嘉莉丝皱着眉想了半天，自己的四系魔法分别是火，暗，冰，土，正常来说这四系里面完全就没有治疗术这种东西。

    虽然说暗系里面有类似的法术，不过那是用在恶魔这种暗系体质的家伙身上的，要是给人用，估计这边刚用上去，没等加血呢，先扣了几百hp，直接挂了，而至于水系也完全不行，嘉莉丝使用的是冰元素，虽然冰元素和水元素可以互相的转换，但是自己完全不会控制水元素。

    至于土系和火系就更不用说了，除了土和火的元素生物，没人能用这种元素给自己加血。

    “嗯？”

    嘉莉丝想着想着，突然想到了什么，转过头去对着那一对精灵姐妹说了起来：“那啥，你们两个会不会治疗术？”

    “……不…我们…”一个脑袋上顶着绿色的内尔（nell）的精灵少女摇了摇头，刚准备拒绝，就被那个同样轻伤的，有洞穴矮人血统的男人打断了话语。

    “内尔。”

    男人打断了内尔的说话，并说道：“生命之神不是一直告诫你们，不要说谎么？”

    “可是…史蒂夫（steve），我们的力量不够帮助这里的所有人呀。”

    被称作内尔的精灵少女看起来也有些迷茫：“我也想拯救这里的所有人，可是…”

    “对啊，如果我们都用光力量了的话，你受伤了我们该怎么治疗你？”

    另一个叫做内利（nelly）的精灵少女也是点了点头，赞同的说道。

    “喂喂，我只是问问你们会不会治疗术而已，你们就自己闹起来了，谁说让你救这群重伤的家伙们了？”嘉莉丝这边看到三个人居然因此争论起来了，不由得无奈的扶了一下额：“我自己会想办法的，再说了，只要死不了就行呗。”

    “诶？”

    内利和内尔都是一愣。

    “我现在只要求你们把菲尔德的伤口给我止一下血，能做到吗？”嘉莉丝问道。

    “能…”

    内尔和内利点点头，一起说道：“如果光是给他止一下血的话，不会消耗多少力量。”

    “那就快搞，我先拿他们做个试验去。”

    嘉莉丝点点头，说着直接从包裹里面掏出了一颗蓝盈盈的宝石，没错，就是用来回血的炼金道具，由自己老师克拉烈送给自己的魂之宝石，本来是为了让自己打败格兰特的，结果却被自己给密下了。

    本来自己也没想到这个魂之宝石，因为之前这玩意发动总是需要红石粉末，很麻烦，可是现在不一样了，嘉莉丝手上有了等价炼成阵，可以直接用emc代替红石粉末这种东西。

    “就决定是你了，你这货现在居然还在持续的掉血啊，还剩几百滴了，反正一会估计不管你也会死了，先拿你试试吧。”

    嘉莉丝四处的看了一眼，发现了一个比较惨的学员，一条大腿直接被咬掉了，绑的纱布条都被浸透了血液，甚至已经开始在地面上流淌了，整个人脸上都是因失血而表现出的惨白，看起来是一副要死的样子。

    而鉴于对方这副惨样，嘉莉丝也不好过分的吐槽对方，免得对方听了之后，心里过意不去，一口老血吐出来直接挂了，到时候就不好了。

    于是，嘉莉丝这边直接就把魂之宝石放在了对方的胸口上，然后手上魔纹一亮，大量的红石粉末洒在了对方的胸口。

    “来，用了金克拉，血量秒涨一千八！”
------------

第二百九十四章 吵架与内讧

    “来，用了金坷垃，血量秒涨一千八！”

    嘉莉丝随后说着，把红石粉末洒在了魂之宝石上面，顿时，原本蓝盈盈的宝石开始散发出淡淡的光芒，一个+242的数据从那个已经快挂了的学员身上冒了起来。（  ）

    “哇，真的开始加血了。”嘉莉丝看到这个场景，顿时放宽了心。

    既然能加血，那么这些人就还都有救，反正自己的emc是非常充裕的，根本就没有所谓耗光这么一说。

    “唔…”

    躺在地面上马上要挂了的那个学员，此刻被魂之宝石刺激了那么一下，倒是缓缓的转醒了过来，双眼有些迷茫的看着自己面前的嘉莉丝。

    “咦，大人，这货醒了耶~”小妖坐在嘉莉丝的肩膀上，一直都在好奇的盯着这个倒霉蛋，此刻他才刚睁开眼睛，小妖就发现了。

    “姐姐，他的伤口已经不流血了。”

    小米诺尔这边看了一眼那个学员的断肢处伤口，然后对着嘉莉丝说道。

    “嗯。”嘉莉丝点点头，然后轻轻的拍了拍那个学院仍旧有些苍白脸蛋：“少年，你肿么样了，说说你现在的感觉。”

    “老师…？”

    学员看清楚了自己面前的嘉莉丝，显得有些惊疑不定：“我…我得救了？”

    “是啊，你被我救回来了。”

    嘉莉丝点点头：“你差点就翘辫子了，所以快感谢我吧。”

    “谢…谢谢老师……”

    学员一听，顿时感激的看着嘉莉丝。

    “嗯哼~” 嘉莉丝点了点头，然后继续说道：“那啥，我现在是在用一种炼金道具来治疗你，所以我不确定你残疾的部位我是否能修好，要是你真残了的话。那也是没办法的事，我先提前提醒你一下，给你打个预防针。”

    “什么？”

    听到了这个消息的学员显然也是一愣，然后变得颓废起来：“果然是这样…”

    “少年…我尽量治你…”

    嘉莉丝一抹脸，毕竟这是镜像这货惹得麻烦，自己仔细想来还是挺对不起他们的，如果能治好的话那自然是再好不过了，于是嘉莉丝一边撒着红石粉末，一边在脑袋里面思考起来，该如何治疗他们失去的肢体。

    “话说你们两只。”嘉莉丝把注意力转移到了自己肩膀上的两只小家伙上面：“你们知道什么能让断肢重生的方法吗？”

    “诶？”

    小妖睁大了眼睛：“只要吃东西就可以恢复了啊。”

    “闭嘴…”

    嘉莉丝当时就无奈了。转而问向了另一边：“小米诺尔，你知道么？”

    “人家倒是可以，不过都只是暂时性的而已。姐姐。”

    小米诺尔皱眉说道：“就像是之前一样，利用幻象来变成断肢的代替品。”

    “好吧。”

    嘉莉丝点点头：“你先试试。”

    “嗯~”

    小米诺尔答应了嘉莉丝的要求，然后小手一挥，一股迷蒙的奇特能量突然扩散了出去，把地面上那个瘫在那里的学员笼罩了进去。然后就在下一秒，奇迹发生了，那个学员的胳膊腿居然突然的重生了，甚至把包裹伤口的纱布都撑开了。

    完全健康的胳膊腿儿。

    “纳尼~” 嘉莉丝和地面上的学员都表示了惊讶。

    “我的手…我的腿……”

    学员抬起手，做了个握拳的动作，感动的都要哭了。

    “少年。你的手只是暂时恢复了，我就是让你先爽爽，这个叫测试期。等到期了还想要手脚的话就请续费，或者充值成为魔女嘉莉丝的镜钻会员。”

    “啊？”

    学员一愣：“你是说我的手还会消失吗？”

    “还有腿也是。”

    嘉莉丝微笑着点了点头。

    咚。

    学员应声倒地，脖子一歪，昏了。

    “大人大人，他好像受不了乃的刺激。挂了呢。”小妖这边又跑过来刷存在感，小手对着那个昏死过去的学员指着。说道：“已经是尸体了，不如就让小妖吃掉他吧~”

    “请别什么都吃。”

    嘉莉丝一抹脸：“就算要吃，在吃尸体的时候也请先变回暴食之剑，不然的话场景太猎奇了，我受不了。”

    “诶？”

    小妖歪了歪头，说道：“是因为那个样子嘴比较多吗？没关系哟，小妖就算这个状态也能多好多嘴呢。”

    说着，小妖的背后亮了一下，一条漆黑色的蛇状物体就伸了出来，然后这东西的顶端突然膨胀了一下，裂开了一道大口子，里面全都是锋利的牙齿，还有粘滑的唾液以及一条猩红的舌头，显然就是最开始暴食之剑模式下的别西卜之噬。

    “别闹，这货是我的学生。”

    嘉莉丝一抹脸，然后伸手出去掐碎了那条漆黑的蛇状物体。

    “呜~”小妖发出了一种委屈的声音。

    “啊，姐姐。”

    就在这时，小米诺尔突然一拍小脑袋，对着嘉莉丝说了起来：“人家想到了，好像的确有一种东西能够让人的断肢重生的。”

    “什么东西？”

    嘉莉丝被吸引了注意力，问道。

    “是一种树的树汁，还有一种怪物的体液。”小米诺尔想了想，然后说道。

    “哦？”

    嘉莉丝来了兴趣：“你仔细的说说，让我看看我见过没？”

    “嗯嗯。”

    小米诺尔点点头，然后小爪子一挥，一颗微缩的巨树幻象出现在了嘉莉丝的面前，那是一颗通体翠绿，比那种最大的榕树还要大的巨树。

    “这是…”嘉莉丝一皱眉，就想用查看来看一眼，结果就在这个时候，却听到了内尔的惊呼。

    “生命之树！”

    “纳尼？”嘉莉丝一转头，正好看到一脸惊讶的内尔，于是发问起来：“你说这个是生命之树？你们精灵族的那个什么基地？老家？”

    “我们的根源…”

    内利接过了话茬，解释道：“那是我们一切的源头。”

    “我看看，这附近有没有精灵聚集点。”

    嘉莉丝这边随口自言自语了一句，然后就打开了自己的地图，稍微的找了一下，结果还真别说，就在这不是特别远的地方，一个深山老林里，就有一个不是很大的精灵聚集点。

    “居然真的有，我先把他们治一下，一会就去村子里借点树汁回来。”嘉莉丝也比较开心，拿起了魂之宝石就准备给其他人治疗。

    “等…等一下！”

    内尔那边显然吃了一惊：“你要干什么？”

    “干什么？”

    嘉莉丝也是很莫名其妙：“我当然是要治好他们了。”

    “你说要用生命之树的树汁，不行的，生命之树是神树，你不能这样做！”

    内尔皱着眉说道。

    “还有这种设定吗？”嘉莉丝也很是惊奇：“那我要是抽了树汁，那个树会挂掉吗？”

    “……生命之树不能被玷污。”

    内尔憋了一下，然后说道。

    “玷污你妹啊，我就抽点树汁，你至于嘛。”嘉莉丝也是有些哭笑不得：“要是对那个树有损伤的话你倒是告诉我啊，我要点树汁给这群残障人士治疗一下胳膊腿儿什么的有什么错啊，这不是也是为他们好。”

    “本来大家就是因为你才变成这个样子的！”

    内尔看起来好像有些生气了，声音很大的对着嘉莉丝说道：“就因为你，我们才变成这个样子的，老师也死了，这一切都是你害的，你是魔鬼！”

    “哎哟。”

    嘉莉丝听到内尔这么说，突然微笑起来了：“少女，你知道你在跟谁说话吗？”

    “一个魔鬼！”

    内尔的脾气看起来比较大，相对于精灵族人来说，显然她的火气有些反常，此刻内尔正用一种很敌视的目光在看着嘉莉丝。

    “内尔！”

    有着部分洞穴矮人血统的史蒂夫看到这个情况，立刻就感觉到了气氛的不对，就想拉住内尔，不过却被后者挣脱开了：“史蒂夫，我说的难道不对吗？大家不就是因为她，才受了这么重的伤吗？”

    “闭嘴。”

    本来坐在地面上休息的菲尔德突然站了起来：“嘉莉丝老师应该早就说过，受不了的人完全可以离开，是你们自己不愿意走的，怪不得别人！”

    “可是她事先完全没有提醒过我们，还害死了老师！”

    内尔的情绪很激动：“那个魔鬼，根本没有保护我们的实力，还带着我们来这么恐怖的地方！”

    “啪。”

    埃维莉娜一个耳光扇在了内尔的脸上。

    “内尔！”一旁的内利看到自己的妹妹被打，自然是赶紧的跑了过来，扶住了她：“内尔，你没事吧？”

    “你打我？”

    内尔嘴角溢出一丝血来，冷冷的看着一旁的埃维莉娜，毫不留情的说道：“看来果然你们是一伙的，都来自肮脏的地狱！让人作呕的魔鬼，杂种！”

    “呵呵。”

    埃维莉娜也是冷冷的看着内尔，甚至眼神中还带着一股鄙夷：“就你这样的家伙，如果没有人保护你，你早就死不知道多少遍了，害怕的话可以离开，没人逼你留在这，如果不是垂涎嘉莉丝老师许诺的神器，你难道会留在这里白受苦？”

    “我才不稀罕那神器！”

    内尔一撇嘴：“我是为了史蒂夫留下来的，你们那什么神器我根本不在乎！”
------------

第二百九十五章 锤死不能复生

    “我才不稀罕那神器！”

    内尔一撇嘴：“我是为了史蒂夫留下来的，你们那什么神器我根本不在乎！”

    “啊哈？”

    埃维莉娜看了内尔一眼：“那不还是说，是史蒂夫想要神器，所以你们才决定留下的吗？”

    “…那不同。”

    被埃维莉娜这么一说，内尔也是愣了一下，随即反驳了起来：“那是…”

    “不同？”

    埃维莉娜看了内尔一眼，然后冷笑着说道：“别自欺欺人了，你要怪的话，就怪你家史蒂夫好了，如果不知他执意在这里呆着的话，你也不用龇牙咧嘴的在这里喷粪了万丈红尘湮没谁全文阅读。”

    “你说什么！？”

    内尔看起来真的生气了，整个语气都瞬时的冷了下来，与往常的暗精灵不同，她的气势给人一种冰冷黑暗的感觉，完全就不是那种生机勃勃的感觉，而内尔这边慢慢的拿出了一柄墨绿色的匕首：“看来只有让你体会一下什么叫痛苦才行了，这样才能给你个教训。”

    “呵，如你所愿…”

    埃维莉娜丝毫不畏惧内尔，一柄黑红相间的长剑出现在了她的手中，随着魔纹的亮起，暗红色的地狱之火慢慢的在剑身上燃烧起来。

    而就在两方马上就要打起来的时候，突然一股沉重的威压猛的爆发开来。

    “唔…”

    菲尔德首当其冲，在感受到这股恐怖气势的瞬间，立刻就倒在了地面上，甚至连战都站不起来，身上原本已经治好的伤口又隐隐的有崩裂的迹象。

    而至于内尔和埃维莉娜等人，则是完全被这股气势所压制住了，埃维莉娜还好。毕竟之前也近距离感受过嘉莉丝的杀气，现在勉强能适应一下，至于内尔，内利和史蒂夫这三个就完全不行了，直接身子一软，跪倒在了地上。

    “我说你这家伙还挺有胆量的嘛。”嘉莉丝慢慢的走到了埃维莉娜和内尔的中间，然后随手把埃维莉娜抓起来，丢到一旁，转身对着内尔微笑起来。

    “说到杂种，你是第二个敢这么称呼我的人啊。”

    嘉莉丝俯视着瘫软在自己脚下的内尔。本来想一脚踩在了她的脑袋上的，不过想了想还是放弃了，转而弯下腰用手指戳了一下后者的脑袋：“你知道第一个敢这么叫我的人。现在怎么样了吗？”

    “…”

    内尔面色痛苦的承受着嘉莉丝的气势，根本说不出话来，此刻她就觉得仿佛是整座山压在自己身上一样，连喘口气都那么的艰难。

    “嘛。”

    嘉莉丝看到内尔的样子，突然站了起来。然后随意的走了几步，说道：“我猜我白天的时候干掉那些垃圾，肯定没把自己的气势展现出来，不然你们不可能对我这个态度，哪怕只是因为恐惧……”

    “第一个这么称呼我的人是一个一百多级…哦，也就是所谓神级的一个战士。被我随手就给杀了，尸体也被我分成两部分喂给我的部…嗯，宠物了。”

    嘉莉丝想了一下措辞。然后对着内尔说道：“怎么样，精灵美女，试没试过被一只巨蟒活活吞下肚子的感觉？”

    “老师…”

    一旁同样趴在地上的史蒂夫突然说了一句话，吸引了嘉莉丝的注意力。

    “啊♂？”嘉莉丝转头看向他。

    “内尔…内尔她不是故意的…您就…就原谅她吧……”显然被嘉莉丝气势压着，让史蒂夫很难说话。不过他却还是咬着牙说道：“如果实在想要惩罚的话，就惩罚我吧。”

    “嗯？”

    嘉莉丝看着史蒂夫。微微笑了一下：“我该把你的这个行为算作是男人呢，还算是逞强呢？”

    “男人…就…就是要逞强……”

    史蒂夫咧嘴笑了一下，露出一口洁白的牙齿霸艳至尊：一等家丁。

    “算了，我也对这家伙没什么兴趣。”嘉莉丝一撇嘴，身上散发出的那一小部分的气势迅速的消失在空气中，史蒂夫几人顿时觉得身体一轻，而这时他们才惊觉到，冷汗已经不知何时打湿了自己的后背了。

    “史蒂夫，一会我会让米诺尔送你们三个回去。”

    嘉莉丝慢慢的站了起来，然后继续开始治疗着那些学员们，随口对着那群重伤的学员们说道：“你们都给我挺住，老娘一会就帮你们搞树汁去。”

    “你……”

    内尔一听，又想说些什么，不过被史蒂夫眼疾手快的拉住了：“内尔，别说话了。”

    “……”

    内尔有些委屈的看了一眼史蒂夫，然后低下头，默不作声了。

    “妹妹，把他们送走。”嘉莉丝头也不回的对着肩膀上的小米诺尔吩咐道。

    “唔，好吧。”

    小米诺尔一歪头，想了一下，然后接受了嘉莉丝的吩咐，从嘉莉丝的肩膀上往下跳了一下，然后砰的一声，变成了与嘉莉丝一模一样的存在。

    “纳尼？”

    在场的所有人都被这个变化给惊呆了。

    “老师…这……？”一旁的埃维莉娜显然是被这个效果给惊呆了，整个人眼睛瞪得溜圆：“不是幻觉，这是另一个老师？”

    “只是一种特别的能力而已，不要在意。”

    嘉莉丝一抹脸。

    “好了，你们三个，跟我走吧。”幻化成嘉莉丝样子的米诺尔看了一眼惊愕的史蒂夫以及内尔内利，然后说道。

    “等等…”

    内尔似乎突然察觉到了什么：“今天白天跟我们在一起训练的是不是也是你？”

    “诶？”

    小米诺尔一愣。

    “诶？”嘉莉丝也跟着一愣。

    “哼，我就知道，怪不得从今天早上回来开始，我就觉得有些怪怪的，好像哪里不对劲的样子。”

    内尔哼了一声，又开始絮叨起来。

    “我说你烦不烦。”嘉莉丝皱起了眉：“今天早上她还没回来呢，训你妹啊，我都敢用魔法来发誓打赌，今天训练你们的如果是她的话，我脑袋给你当球踢，反过来你脑袋给我当球踢，你敢赌么？”

    “切…”

    内尔一看到嘉莉丝有些不耐烦了，也怂了，只是有些怨恨的看了一眼嘉莉丝的背影，然后就率先的离开了这个洞穴。

    “内尔，等等我。”史蒂夫一看，立刻也跟着内利一起追了上去。

    “呼。”

    嘉莉丝这边稍微的呼出了一口气，她妹夫的，差一点露馅了，不过幸好这货没发现，自己其实能分出三个，今天训练他们的真心不是小米诺尔。

    “老师…”

    这边嘉莉丝正脑子里乱想着，结果埃维莉娜弱弱的声音突然从一旁传了过来军中绿花全文阅读。

    “嗯？”嘉莉丝转头看了她一眼：“有什么事么？”

    “那个…是什么呀？”

    埃维莉娜指了一下嘉莉丝的肩膀，然后有些好奇的问道：“还有之前那个…呃？”

    “哦，她啊。”

    嘉莉丝一把抓住了小妖，然后放在手里看了一下，对着埃维莉娜解释了起来：“怎么说呢，这货是我的武器，不过莫名其妙的有了人形，于是就很郁闷，只能天天呆在我身上，一塞进储物空间里就跟我哭闹，这货哭起来简直就是核武器，我不敢让她哭啊。”

    “啊？”

    埃维莉娜一呆：“那柄火属性的神器吗？”

    “不是，那个是我老师送给我的，我就是偶尔用用，现在主要这个家伙。”

    嘉莉丝随手挥了一下小妖，然后把她递向了埃维莉娜。

    “人家咬你！嗷！”小妖这边看到了埃维莉娜一脸单纯的样子，看起来好像很好欺负，于是就装作恶狠狠的对着她叫了一声，而且还龇起了自己的小虎牙。

    “哇，好可爱~”

    果然女孩子对可爱的东西是没有抵抗力的，埃维莉娜一下眼睛就变成了星星眼：“老师，这个借我看看好不好？”

    “哦，拿去，记得别让她乱吃东西。”

    嘉莉丝直接就把小妖给卖了，随手就丢给了埃维莉娜：“这东西会咬人，而且很重，你注意点。”

    “嗯嗯，嘻嘻，谢谢老师~”

    埃维莉娜顿时喜笑颜开，一把接过了丢过来的小妖，伸出小手捏起了她软软的小脸蛋，然后笑着说道：“哇，好可爱~”

    “讨厌，不要碰人家~！”

    小妖这边似乎有些不喜欢埃维莉娜，一直在她两只手里面不停的挣扎着：“放开人家，人家要吃东西~”

    “嗯？”

    埃维莉娜一愣：“你要吃什么？”

    “唔…你先把那个给人家拿来……”

    小妖四下的看了看，然后突然发现了地面上躺着一柄也不知道是谁的一个金属锤子，突然眼睛就是一亮，伸手指着那个锤子说道：“就是那个。”

    “诶？锤子？”

    埃维莉娜虽然一愣，不过还是很听话的把那柄锤子捡了回来，然后递给了怀里的小妖：“你是说要这个吗？这东西也不能吃……”

    “啊~”

    小妖可不管那么多，见到吃的东西在自己面前，也就不管埃维莉娜还在说什么，直接两只小手捧住了锤子，然后嘴巴一张，就要咬下去。

    “嗯？”

    这边嘉莉丝刚治好了一个学员，正准备松口气呢，结果转头就正好看到了小妖，在那里捧着一个锤子要吃，顿时就开始为那个锤子的主人开始默哀了起来。

    “少年，锤死不能复生，节哀吧。”
------------

第二百九十六章 夜袭精（gua）灵（fu）村

    “嗯？”

    这边嘉莉丝刚治好了一个学员，正准备松口气呢，结果转头就正好看到了小妖，在那里捧着一个锤子要吃，顿时就开始为那个锤子的主人开始默哀了起来。

    “少年，锤死不能复生，节哀吧游龙戏凤之美貌娇娘全文阅读。”

    “纳尼~？”埃维莉娜也是一愣，没想到小妖这牙口居然这么好。

    “阿姆，好吃。”

    小妖根本不在乎别人的看法，自顾自的吃着，一副很香的样子。

    “埃维莉娜，把那家伙放下吧，你过来一下。”嘉莉丝这边对着埃维莉娜挥了挥手，然后招呼道。

    “嗯？”

    埃维莉娜很听话的放下了吃锤子的小妖，然后疑惑的眨了眨眼睛，走上前去。

    “吃我大魂之宝石啦~！”嘉莉丝一抬手，直接把魂之宝石对着埃维莉娜的脑门按了过去，然后手上的魔纹一亮，emc代替红石粉末，催动起了魂之宝石，直接把治疗的效果提升到最快，埃维莉娜身上那些细小的伤口几乎只是眨眼间就开始愈合了起来。

    “啊！”

    埃维莉娜看到嘉莉丝的动作，本来先是吓了一大跳，抱着头紧紧的闭上了眼睛，做出了一个蹲防的姿势，比较可爱，不过随即她才发现，原来嘉莉丝是要为自己治疗，这才恢复了原状，也幸好在场没人会笑话她。

    “咦？”看到自己伤势全部愈合了，这边埃维莉娜显得很惊奇，立刻就拆开绷带看了起来，看到白嫩的肌肤立刻惊呼起来：“好神奇~！”

    “哼哼，那是。”

    嘉莉丝这边得意的点了点头，然后手上魔纹一亮，一大堆的红石粉末包括一个木头勺子出现在了自己面前。然后嘉莉丝这边就把魂之宝石丢给了埃维莉娜：“拿着。”

    “诶？”

    埃维莉娜手忙脚乱的接住了魂之宝石，一脸迷惑的看着嘉莉丝：“老师，这是…？”

    “你先去把菲尔德治好，然后你们两个一起帮忙治疗其他学员。”

    嘉莉丝指点了起来。

    “…那您呢？”埃维莉娜一愣，问道。

    “我打算去精灵村挖点树汁什么的回来，毕竟也不能让他们就这么残着，你说要是断条腿也就算了，有的男学员两只手都废了，以后连撸都不能撸，简直生不如死。”

    嘉莉丝随口说着：“所以我就打算造福社会。把他们治好。”

    “老师，可是您要是离开这里，万一有猛兽…”

    埃维莉娜有些担忧的说道。

    “没事。我可不止有一个分身。”嘉莉丝摇了摇头，也不打算在埃维莉娜面前藏着掖着了，直接心念一动，映心之戒就闪耀出了奇特的光芒，另一个嘉莉丝面带着微笑的。从光辉之中从容不迫的走了出来。

    “我说你都不让我下线待会啊。”

    扛着另一柄噬心之齿，镜像似乎有些嗔怪的看了嘉莉丝一眼，然后慢慢的说道。

    “诶！”埃维莉娜一呆：“又…又一个！”

    “嗨，小朋友们大家好，还记得我是谁吗？”

    镜像看到埃维莉娜的表情，微笑了一下跟她打了个招呼：“我们又见面了啊。小娜娜。”

    “…嘉莉丝老师？”

    埃维莉娜被弄迷糊了，一会看看镜像，一会看看嘉莉丝都市驯鬼师。彻底晕了。

    “好吧，不闹了，她是我的镜像，可以说是完美继承我实力的一个载体，我会让她守在这里的。你就放心吧。”嘉莉丝耸了耸肩：“事实上，今天跟你们一直在一起的也是她。我因为今天有事离开了~”

    “唔…”

    听了嘉莉丝的解释，埃维莉娜这才大致的明白了些：“好吧，嘉莉丝老师，我懂了…”

    “懂了就好，你也可以叫她老师。”

    嘉莉丝点点头，然后一个转身：“我就先去精灵村了，小妖，过来~”

    “唔咕，来啦。”

    小妖这边才刚刚咽下了锤子手柄，就听到了嘉莉丝的召唤，化作白光瞬间就出现在了嘉莉丝的肩膀上：还不停的唠叨起来：“大人大人，这次带人家去吃什么呀？”

    “吃你妹…”

    ……

    半个小时后。

    在浓密的无名森林之中，嘉莉丝快速的穿行着，由于不会快速飞行，森林中地形又比较复杂，所以没有在平地上面跑的迅速，自然也就不能突破音障了。

    不过即使这样，嘉莉丝在林间穿行的速度也不慢，毕竟也是两千多的敏捷了，反应速度跟得上，直接在巨大的树干之间跳跃穿行，速度倒也说的过去，除了偶尔遇到的一些魔兽挡路，倒是也一帆风顺。

    “噗嗤。”

    随手用一截冰元素凝结的冰刀将一只丛林蟒砍成两截，嘉莉丝甚至连看都没看，直接就继续的在森林里穿行着，之后又顺手斩杀了一只想要偷袭嘉莉丝的火豹。

    “这里的这些家伙好烦啊。”嘉莉丝皱了皱眉，一边移动着一边抱怨起来。

    “那些怪物还不错嘛，人家很喜欢哦，阿姆~”

    小妖这家伙倒是悠闲，仗着自己速度超快，嘉莉丝每次斩杀怪物，她都直接跳下去，挖出那些怪物身上的魔核，在瞬间回到嘉莉丝的身上，慢悠悠的吃着“零食”。

    “要不是因为怕开放气势有些吓人，我早就把这群家伙全都吓尿了。”嘉莉丝无奈的揉了揉额头，继续抬起手中的冰刀，一刀砍翻了一只完全就是挡路打酱油的树石巨蟹，直接把那家伙的壳都打了个稀巴烂。

    “哇塞，这个好好吃。”

    又是一道白光闪过，小妖的小手里捧着一个大钳子，魔核早就被她吞下去了，此刻她正在享受这顿蟹爪美餐，每次牙齿咬下去，就连同坚硬的外壳一起咬碎，嘎嘣嘎嘣的好像在吃锅巴一样。

    “够了啊…”

    嘉莉丝一抹脸，直到这时候，自己才突然开始羡慕起寄存在自己的老姐来了，话说恶魔变身什么的，倒是真方便，居然有翅膀，就是可惜自己不能用。

    “啊，到了。”都有些烦闷了的嘉莉丝看了一眼地图，发现自己终于快到了那个小精灵村了，于是心情也变得美好起来，开始自言自语起来：“真不容易啊，为了那群熊孩子，我居然大半夜跑到这种地方来。”

    “嗯，地图上显示应该就在这前面了吧？”

    嘉莉丝这边逐渐放缓了脚步，打算慢慢走到村子里去，毕竟大半夜了，这么快的速度容易给人吓一跳，把自己当成贼就不好了总裁深度爱。

    “咻！”

    结果这边嘉莉丝还没等踏出一步，突然就是一根冷箭从远处射了过来，直接插在了嘉莉丝的脚前，如果自己再卖出一步，肯定脚掌就被这根箭钉在地上了。

    “纳尼？”嘉莉丝一愣，停下了脚步。

    “前面的人类听着，这里是精灵族的领地，快离开这里，再敢踏前一步，你将受到精灵的攻击。”

    一个听不出哪传来的声音警告道。

    系统提示：精灵族对您发出了警告，如果您继续前行，或许会受到精灵族的攻击。

    “要不要这样啊，我只是想来拿点树汁来的。”

    嘉莉丝一抹脸，特别的无奈。

    “大人，我们好像被攻击了耶~？”嘉莉丝肩膀上的小妖，看到地面上的箭矢，愣了好长一会时间，这才反应过来。

    “我说你反射弧也太长了点吧。”

    听到小妖的话，嘉莉丝叹了一口气。

    “大人，人家现在该怎么办？”小妖想了想，突然举起了小拳头：“还要跟以前一样，干他丫的吗？”

    “等会儿，我先试试交流。”

    嘉莉丝对着小妖说了一句，然后开始对着前面的树林喊了起来：“那啥，我来是有目的，你们能不能带我进村啊，话说你们这里有没有管事儿的，叫出来让他跟我谈谈。”

    “……女皇大人已经入睡了，如果有什么事就等到明天再来吧。”

    对方沉默了一下，然后回答道。

    “嘿，你这人可真是。”嘉莉丝突然笑了起来：“态度就不能更好点了吗？不是说精灵都是友善的家伙才对么？”

    “对于你们人类，恕我们不能给予更好的态度。”

    那个声音带着几丝怒意的说道。

    “纳尼？”嘉莉丝歪了歪头：“这么仇视人类，让我猜猜是什么原因，嗯，比如……是不是你的老妈老妹老姐女儿什么的，被人类的奴隶贩子们给抓去了？”

    “咻！”

    回应嘉莉丝的是一只箭矢，这次箭矢并没有故意射偏，而是对着嘉莉丝的手臂直直的飞了过来，“噗”的一声，就贯穿了她的小臂。

    -582（贯穿伤害）

    “好吧。”

    嘉莉丝毫不在意的一耸肩，然后伸手直接拔出了那根箭矢，伤口瞬间就消失了，然后这边嘉莉丝微笑着的看着周围树林里躲藏着的那些名字，对小妖说道：“看来谈判失败了，小妖，夜后形态。”

    “干他丫儿的~”>_<！

    小妖一举拳，整个人化作一道幽光，自动跑到了嘉莉丝的手里，若隐若现的黑暗之刃，在夜色中开始散发出淡淡冰冷的寒意。

    “既然软的东西你不吃，那就给你尝尝硬东西好了，虽然有点痛但是我相信你们应该会喜欢的。”嘉莉丝笑眯眯的举起了手里的夜后，然后一股惊人的气势开始以她自己为圆心迅速的爆发。

    “食我大吊！”
------------

第二百九十七章 交涉

    “食我大吊啦～！”

    嘉莉丝大喊一声，然后整个人瞬间消失在原地，直接出现在了一个树干上面，看着隐藏在浓密树枝里面的一个男性精灵，一刀砍了过去。

    “什么！？”男性精灵顿时瞳孔一缩，本能的就想逃跑，可是嘉莉丝的气势十分的恐怖，让他几乎无法移动一根手指，幸好紧急的时刻他吟唱出了一个自然魔法的咒文，脚下的树干突然一扭，把他从树上抛了下去。

    “轰！”

    一刀砍空了，汹涌的暗能量从刀身止爆发出去，将整棵树，包括脚下的地面同样一分为二，恐怖的黑色能量汹涌的爆发，一直延伸了老远，地面上，一道深深的沟渠直接贯穿了半片森林，这才缓缓的停歇下来。

    “诶～？”嘉莉丝虽然没有打中目标，不过也不恼怒，只是稍微睁大了一下眼睛，好像装作了比较奇怪的样子，回过头看去。

    结果，那个掉到地面上的精灵早就消失不见了，也不知是自己藏匿了起来，还是被同伴救走了。

    “嘛，又躲起来了吗？”

    嘉莉丝微笑了一下，把夜后随意的扛在了肩上，又开始自言自语了起来：“看来果然是这样啊，虽然不知道是谁说的，可是意外的有道理呢，什么不要在森林中跟精灵发生冲突，不然是一件很麻烦的事情

    躲藏在暗处的精灵皱了皱眉，这家伙是在太强了・就算比起精灵女皇，甚至是村子里最强的游侠来说这家伙都有些强的过分了。ˉ―

    毕竟・・・

    就算是普通的神级强者，也不可能随手就能这么轻易的放出如此恐怖的斩击来吧？

    “那么，怎么样？”嘉莉丝突然露出了一个恶意的笑容来。

    “既然找不到你们，那么要不要毁掉这片森林呢？这样你们就没有地方来躲藏了吧？”

    “什么！？”

    躲藏在周围的精灵们顿时一惊，先前被嘉莉丝攻击的那个精灵立刻跟同伴说了起来：“快去叫女皇大人想办法，我来拖住她。”

    “好！”

    被嘱咐的那个精灵点了点头，看了一眼自己面前的男精灵・说道：“那你自己保重。”

    “放心。”

    男精灵点头道。

    “好，我这就去。”被嘱咐的斥候精灵点点头，立刻掉头离开了，很神奇的，在他离开的时候，那些遮蔽用的树枝和叶子居然自动的避让开了他的身子，没有发出一点的声音。

    “你要去哪啊？”

    ＝＠，srnararak就站在他的面目，扛着幽a的长刀，微笑着说道。

    “什么！？”男精灵瞳孔一缩：“不可能・我们明明已经躲的很……”

    “抱歉，你们虽然人藏进草丛里了，但是名字还在外面冒着呢。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“真当自己是盖伦？”

    “可恶！”

    男精灵一皱眉，居然直接对着嘉莉丝扑了上来，同时对着身后的斥候精灵喊道：“你快走，我拖……”

    话还没说完，直接就被嘉莉丝掐住了脖子。

    “要不要这么弱啊。”嘉莉丝一抹脸：“我都不忍心打你了，想立flag，结果连话都没说完就被打断了是有多喜感啊，咱这是打打杀杀・血与火交织的战场啊，不是演什情景喜剧啊喂・・・”

    “波伊尔（b）！”

    一旁的斥候精灵一看到嘉莉丝抓住了自己的同伴，顿时就失去理智了・直接对着嘉莉丝冲了上来，结果嘛，自然很简单・・・・・・

    嘉莉丝一手一个，像提着两只小鸡一样掐着两个精灵的脖子，至于暗之刀夜后，因为跟嘉莉丝心神相连，所以早就化成了小妖，此刻坐在了自己的肩膀上・得意洋洋的看着那两只…好吧・那两个精灵痛苦挣扎的样子。

    “咻～噗噗噗～”

    又是一阵破空声响起，这边嘉莉丝还没反应过来・好几根箭矢就直接从后背插过来・然后巨大的力道直接让箭头从莉丝的胸口冒冒出来一股血喷了两个精灵满脸都是。

    （贯穿伤害）

    －723（贯穿伤害）

    534（贯穿伤害）

    4923（致命一击，贯穿伤害）

    “又是放冷箭啊。”嘉莉丝本来想抹一把脸，结果发现自己现在两只手都没闲着，也就没做这个动作，而是哭笑不得的叹了口气：“别这样，就你们现在那弱爆了的攻击力，就算射我心窝子里也打不死我啊。”

    “什…什么……”

    被扼住咽喉的精灵惊愕的看着自己面前的嘉莉丝，充满恐惧的呢喃着：“你这个…怪物…”

    “被说成怪物还真是抱歉了啊。”

    嘉莉丝怂了一下肩，然后随手丢下了那个男精灵，而是把那个精灵斥候……抓在了手里，一边向前走着一边拔起了身上的箭矢，然后看劂邢个男精灵似乎又想站起来阻碍自己，于是皱眉一下说道我劝你别乱动，不然你的这个小伙伴就要被我捏碎脖子了。”

    “你敢！”

    波伊尔一听，顿时恼怒起来：“快放开她！”

    “诶～”

    嘉莉丝很惊讶的睁大了眼睛：“看来你是不相信我啊，要不要我试一下？”

    说着，嘉莉丝这边稍微加大了握力。

    “唔…呜……”

    被嘉莉丝掐住脖子的精灵顿时痛苦的挣扎了起来。

    “不要，不要，别，我不敢，不敢……”波伊尔看到嘉莉丝好像真的什么事都做得出来，于是也就怂了：“我求你别乱来。”

    “那就好。”

    嘉莉丝点点头然后一边掐着那个斥候精灵，一边慢慢的向着精灵村的方向走了过去，同时嘴里还不忘说些什么：“话说回来，不是我不乱来，完全就是你们逼我乱来的啊，我只是乡进村而已，你们就攻击我，要是我真是普通人，你们是不是就把我给射♂死了？”

    “对不起我向你道歉，可是那是有原因的・・・”

    波伊尔这边看到嘉莉丝似乎没有想要杀死自己的念头，于是就壮着胆子走在了嘉莉丝的身后，对她解释了起来，希望能减少她的偏见。

    原因？”嘉莉丝看了一眼波伊尔然后把手里ˉ的精灵斥候从掐着脖子的姿势换成了一个公主抱，然后对着身后的波伊尔说了起来：“什么原因？”

    “呼…”

    看到嘉莉丝终于不再掐着自己的同伴，这边波伊尔也终于松了口气，开始解释了起来：“什么原因，你不是都猜到了么？”

    “纳尼？”

    嘉莉丝愣了一下：“居然被我说中了吗？”

    “啊…”

    波伊尔也显得很难过：“所以我当时才很生气抱歉了。”

    “该说抱歉的应该是我，最近由于自己比较厉害，所以变得很喜欢用暴力解决问题。”

    嘉莉丝笑了一下，继续说道：“而且你刚刚只是想射我胳膊一下，又没有直接想杀掉我，就这一点，我是不会真的杀掉你的，而且你还这么惨，老妈老姐老妹女儿都被抓走了，话说你都有女儿了那你老婆没被抓走吗？”

    波伊尔突然有一种想要抹脸的冲动：“我想你好像误会了我的意思。”

    “啊？”

    嘉莉丝一呆：“你不是说我都说中了吗？我还以为・・・・・・”

    “不是那样子的啊喂！”

    波伊尔当时就喷了：“老妈老姐老妹女儿外加老婆都被抓走是要有多惨啊！”

    “那你说我都说中了，我不就是那么想的嘛。”

    嘉莉丝怂了一下肩。

    “噗・・・”大概是对话比较有趣，被嘉莉丝公主抱在怀里的那个精灵斥候居然也被逗笑了吸引了嘉莉丝的注意力，不过随即她就意识到了嘉莉丝在看着自己，立刻用小手捂住了嘴，脸腾的一下就红了。

    “让你想错了真是抱歉，不过事实真的不是这样的。”

    波伊尔有些无奈：“我的家人都很好，只不过人类的捕奴队太猖獗了，抓走了我们很多落单的族人，所以我们这才很排斥人类并且加强了警备。”

    “哦这样，吓我一跳我还以为你有多惨。”

    嘉莉丝点点头，然后继续向前面走着透过那些树林，已经可以看到了精灵村的大致轮廓了，差不多再走一会就能到村口了，于是不由加快了脚步。

    “那个・・・怎么称呼你啊？”身后，波伊尔的声音穿了过来。

    “哦，叫我嘉莉丝就好。”

    嘉莉丝随口说道：“嘉莉丝，露希菲尔。”

    “嘉莉丝是吗？”

    波伊尔点点头：“我叫波伊尔。”

    “嗯，波伊尔。”

    嘉莉丝也是跟着点了下头，然后低头看向了自己怀里的小家伙：“小家伙，你叫什么啊？”

    “弗琳（flrn）”

    小家伙有些脸红的回答着，声音很小但是却很清脆，挺好听的。

    “嘉莉丝，你之前说你是因为什么而来这里的？”这边正赶着路，波伊尔突然对嘉莉丝询问了起来。

    “哦，是为了找你们的管事的…好像是精灵女皇吧？”

    嘉莉丝想了一下，继续说道：“因为出了一点意外，我的一些学生们全都残了，为了他们下半身和下半生的幸福，我决定找你们精灵女皇要一点生命之树的树汁，用来治疗他们的残疾，当然，可能会有些困难，但是我也已经做好各种交涉的准备了。”

    “什么？！”

    波伊尔一听，顿时大惊：“生命之树的树汁？”
------------

第二百九十九章 斩杀

    “嘉莉丝姐姐，她是我们这个精灵村里面最强的游侠…”

    弗琳这边突然睁着大眼睛，一脸天真无邪的对着嘉莉丝说了起来：“她要是被你杀死的话，我们村子就没有能阻挡你的人了哦，要知道，就连精灵女皇都没有科菲大人厉害呢。

    “弗琳！你…”

    波伊尔听到弗琳的话之后，顿时一惊，这小家伙到底是想…

    “啊哈？”嘉莉丝转过头看了一眼弗琳，而在看到了这小家伙睁大的眼睛之后，嘉莉丝清楚的从里面看到了一种让她很喜欢的情绪。

    于是嘉莉丝很开心的笑了。

    “原来如此，小丫头，既然你都这么说了，那我也多少给你个面子吧？”

    嘉莉丝点点头，然后慢慢的举起了手中巨大而恐怖的噬心妖齿，对着连动都不能动一下的科菲慢慢说了起来：“看来你这家伙果然不招人待见，小萝莉看见你都一脸崩坏的表情，看来讨厌的人果然不止我一个。”

    “唔…”

    科菲这边极力的想要让身体移动，不过任凭她如何去运起自己的精灵之力，身体就好像被万千的枷锁同时束缚住一样，沉重的根本无法移动分毫，她这样的努力，只是让自己的肩膀开始颤抖起来而已。

    “撒，给你个痛快吧。”

    嘉莉丝这边也不打算再折磨科菲了，直接抬起巨大的噬心妖齿，就要斩杀科菲。

    结果就在这个时候，突然一个急迫的女声从远处传来。

    “刀下留人！”

    “哈？”嘉莉丝转头看了一眼，远处好像有一个红色的名字对着自己飞了过来，什么精灵女皇?陶丽思（doris），尽管离得很远，不过嘉莉丝这边仍旧可以看到对方似乎很急迫。

    而这边科菲看到精灵女皇来了。脸上一喜，感觉自己好像有活下去的希望了。

    “你让我留我就留，我岂不是很没面子？”

    嘉莉丝笑了一下，然后直接挥落了巨大的噬心妖齿，一个巨大的红色数值飘了出来，-99999（斩杀）冒了出来。

    这次的攻击，大概是触发了即死的判定，所以伤害和那个“斩杀”属性才会出现。

    这说明这个科菲还是个正常的精灵，起码被砍了头能挂掉，不像是嘉莉丝那样变态。就算被爆了头居然都能很快的长出来，生命力已经比小强都要变态了，就快赶上蚯蚓了。

    “啊！”

    精灵女皇这边显然也是没想到。远处的那个人类居然如此不把自己放在眼里，在自己试图阻止的情况下，还是神色泰然的斩杀了她的亲卫，这个村子的守护者，科菲游侠。

    “抱歉。把你吓到了吗？”嘉莉丝看了精灵女皇一眼，然后微笑起来。

    随着嘉莉丝的微笑，慢慢的，噬心妖齿上面那些暗红色的晶络开始蠕动起来，科菲游侠的身体居然慢慢的被这柄巨刃吸收…或者说是吞噬掉了，只剩下了那些衣服和装备武器什么的。零零碎碎的洒落一地。

    “科菲……”

    陶丽思这边看到那柄恐怖而妖异的巨剑，竟然把科菲的身体用一种不知名的方法给吃掉了，顿时惊愕起来。捂着嘴呢喃了起来。

    “晚上好，女皇阁下。”嘉莉丝这边远远的看着停滞在半空中的精灵女皇，稍微点了下头，算是一个礼节：“刚杀了一个你们的族人我表示抱歉，但是我身后这两只都可以证明。是她先爆了我的头，我迫不得已才反击的。”

    “人类的强者。你要与精灵族宣战吗？”

    陶丽思这边也是眉头一皱，直接一顶大帽子就扣在了嘉莉丝的脑袋上，然后威吓了起来：“如果那样的话，整个大陆上的所有精灵族都会与你为敌的，我希望你能明智的考虑一下。”

    “嘛。”

    嘉莉丝笑了一下：“比起刚刚那个被我宠物吃掉的家伙来说，你显然更聪明一些，怪不得你能当上精灵女皇，而她只是个游侠。”

    “希望你能认清形势，科菲的事情我可以不再追究，但是请你立刻离开这里。”

    陶丽思看着嘉莉丝，严肃的说道。

    “啊？”嘉莉丝一愣：“让我走？”

    “…”

    看到嘉莉丝这幅很无赖的样子，陶丽思也很头痛，毕竟这家伙实在太强了，就连游侠科菲都被她制服并杀死了，自己也只能试着用语言来击退她，可是她又一点也不像是其他的人类强者那样顾及面子，根本就是一个做事不考虑后果的家伙，自己也不知道该怎么样劝她离开这里。

    “其实我说啊，你叫陶丽思是吧？”

    嘉莉丝看到对方没话说了，于是自己又开始说了起来：“本来我今天真没想大开杀戒来着，心情也不错，这一点我身后的两个小伙伴可以作证。”

    “嗯嗯…”

    弗琳居然真的点了点头，而波伊尔则是一副不知如何是好的样子，毕竟自己前面的那个少女，刚刚轻易的就杀死了自己这个村子里最强的游侠。

    “但是这个叫科菲的家伙一点都不识趣，居然直接一箭把我的头给射爆了，就这种事情而言论，换成谁恐怕都是不能忍的吧？”嘉莉丝指着自己的脑袋说道：“所以我毕竟也不是什么讲理的人，你要是给我个交代和补偿什么的，我觉得我们还是可以成为朋友的。”

    “什么？”

    陶丽思也是一副不相信的样子，头被射爆了，这还能活？

    不过不信归不信，此刻还是要把这要命的家伙给赶紧打发走，毕竟这样恐怖的家伙，不是自己这个小小的精灵村能招惹起的，于是想到这里，陶丽思稳定了一下自己的情绪，开口询问了起来：“那么你想要什么补偿呢？生命泉水吗？”

    “虽然知道那应该也是个好东西，不过这次来我还真就不是为了这东西来的。”

    嘉莉丝摇了摇头。

    “那你是想要…？”陶丽思问道。

    “交了四百五，我们就是好朋友了。”

    嘉莉丝突然把巨大的噬心妖齿举了起来，对准了陶丽思，微笑着说道。

    “……？”陶丽思一愣：“抱歉我不懂你在说什么，能解释一下吗？”

    “抱歉，我一激动念错台词了。”

    嘉莉丝笑了一下：“我想说的是，交了生命之树的树液，我们就是好朋友了~”

    “什么？”

    精灵女皇也是被惊到了一下，不过显然素质不错，平缓了一下情绪之后，就很快的把那个震惊的表情给压了下去，在思量了片刻后，陶丽思对着嘉莉丝说道：“那好吧，你跟我来。”

    “女皇！”

    波伊尔大吃一惊，没想到精灵女皇居然这么快就同意了，于是立刻踏前一步，大喊起来：“那可是生命之树啊！”

    “波伊尔，你带着弗琳继续守卫村庄，这里没有你的事情了。”

    精灵女皇陶丽思的身体也是一抖，不过声音还是很沉稳：“我是女皇，这是我的命令，快去守卫村庄。”

    “……是！”

    波伊尔一咬牙，不过还是不敢违抗陶丽思的意愿，带着弗琳迅速的离开了。

    “你跟我来吧。”在波伊尔和弗琳离开后，这边陶丽思也是对着嘉莉丝挥了挥手，示意让嘉莉丝跟上去，随后，她对着村里警备哨塔上的精灵做了个手势，让他们停止戒备，然后带着嘉莉丝进到了精灵村子里面。

    “唔…”

    刚一进到精灵的村庄里，嘉莉丝也是颇为惊讶，那些与树木完全融为一体的树屋，那些波光粼粼的湖泊，地面上散发着淡淡荧光的小草，还有那些萤火虫，看起来都非常的漂亮，有一种如若梦幻的感觉。

    “很漂亮嘛。”嘉莉丝这边由衷的称赞了一下。

    “第一次来到这里的人，都会这样称赞呢。”

    陶丽思这边听到嘉莉丝的赞美，也是开口微笑了起来，然后随口的问了起来：“敢问阁下叫什么名字？”

    “嘉莉丝，露希菲尔。”

    嘉莉丝也是没有什么想要掩饰的东西，对方询问，自己就直接回答了。

    “嘉莉丝，真是一个好名字呢。”陶丽思掩嘴轻笑了一下，然后慢慢的说道：“那么嘉莉丝，我可以冒昧的问你一些问题吗？”

    “如果我想回答你的话，我会回答的。”

    嘉莉丝随手从一棵树上摘下了一颗类似苹果的水果，一边说着，一边就一口咬了上去，香甜的汁水流进了喉咙，让嘉莉丝颇为惊异：“这东西挺好吃的嘛。”

    “这是我们精灵族的特产，红果。”

    陶丽思微笑着解释着，然后问道：“对了，嘉莉丝，你这次来取树液，是为了做什么呢？据我所知，你们人类基本都不知道生命之树树液的功效的，他们来顶多也是拿些生命之水而已。”

    “我也是偶然听说的。”

    嘉莉丝这边啃着水果，陶丽思的态度也蛮不错的，于是自己的心情慢慢的也开始变好了起来，听到陶丽思的疑问，也是没什么遮掩：“我的学生们出了一些意外，变成了残疾，我打算治好他们。”

    “呵呵，能有嘉莉丝这样为他们着想的老师，还真是他们的幸运呢。”
------------

第三百章 心象

    “呵呵，能有嘉莉丝这样为他们着想的老师，还真是他们的幸运呢。”

    陶丽思听了嘉莉丝的话，微笑着的说道。

    “我倒觉得他们之中的大多数人这辈子都不想见到我了。”嘉莉丝微笑了一下，手上魔纹一亮，吃剩的果核直接被分解成了emc，然后这才继续说道：“其实如果不是我的失误，那些家伙现在绝对还都活蹦乱跳呢。”

    “嗯？”

    身为精灵女王的陶丽思似乎对此件事很感兴趣似的，睁大眼睛好奇地问道：“怎么会呢？你这么为他们着想，他们怎么会这辈子都不想见到你了呢？”

    “这个嘛~”

    嘉莉丝笑了笑：“总之就是因为一次稍微的小失误，一个背上背了个火山的大王八带着一群小弟偷袭了他们，结果这货的壳有点硬，我三刀才砍死它，不过也因此，那些魔兽小弟给我的学生们造成了成吨的伤害，甚至于连下半生和下半身的幸福都飞了飞了的不见了父皇,请入住后宫最新章节。”

    “背上有火山的大…王八？”

    陶丽思疑惑了一下，然后问道：“嘉莉丝，王八是什么？”

    “哦，我给你画一下你就知道了，你看好了。”

    嘉莉丝一听，顿时找了一根树枝，在一处松软的土地上开始画了起来，就是那个小时候经常趁别人睡着了，往别人脸上画的那个小王八。

    “火山巨龟！”

    看到了王八的样子，陶丽思顿时惊了一跳：“你只要三刀就给它…”

    “是啊，那货的壳还挺硬，不过我当时因为某些事情也没用全力，不然的话一刀秒了这个死王八。”

    嘉莉丝点点头，随口说道。

    “秒杀防御力比神兽还要高的火山巨龟…”陶丽思小嘴直接张成了o形，看起来一副吓坏了的样子。

    “诶？”

    嘉莉丝这边似乎是想到了什么。突然看了一眼陶丽思，说道：“话说你好像很了解那家伙的样子嘛？”

    “嗯，是啊。”

    精灵女皇在这一点上倒是并没有遮掩，而是很坦然的就承认了：“我们的精灵村距离不远处的那个火山也挺近的，所以偶尔也会跟那只脾气火爆的圣兽有所摩擦，不过那家伙的防御力太恐怖了，就连科菲的攻击都很难破的开它的防御，所以我们也不敢真的惹怒它。”

    “哦，那你可以放心了。”

    嘉莉丝笑了笑，然后说道：“那个死王八已经被我大卸八块了。你再也不用为那个家伙感到头痛了。”

    “那真是太好了。”

    身为精灵女皇的陶丽思听到嘉莉丝这么说，也换上了一副笑脸：“虽然刚刚听到你说秒杀那只火山巨龟时很惊讶，不过毕竟它已经被你杀死了。我们族人去火山采集资源的时候，也能减少不少的伤亡了。”

    “采集资源？”

    嘉莉丝看了陶丽思一眼：“什么资源？”

    “一些矿物，还有一些火山植被。”

    陶丽思不假思索的回答了嘉莉丝，毕竟这并不是什么需要遮掩的问题。

    “原来如此，不过我想你可能要晚几天再叫你的族人去火山那边了。”嘉莉丝先是点点头。然后又开始说道：“因为我明天可能会去那里找找那些魔兽们的晦气，当然如果你想让你的族人们过去围观的话，倒是也没问题，只不过如果因此而误伤了的话，那我可不管。”

    “好的，谢谢你的提醒。我知道了。”

    陶丽思露出了一个笑容，对着嘉莉丝稍微点了下头，不过随即。她就抬起了头：“啊，到了山村桃源记全文阅读。”

    “嗯？”

    听到了精灵女皇这么说，嘉莉丝也跟着抬起了头：“到哪了？”

    “精灵之村最重要的地方，生命之树。”

    望着自己面前的巨树，陶丽思不禁露出一丝真切的笑容。

    “这就是生命之树吗？”嘉莉丝看着自己面前的那棵……看起来异常宏伟壮观的巨树。面带微笑的说道。

    “是的。”

    精灵女皇点点头，然后走上前去。轻轻的抚摸着那苍翠色的巨大树干，面色变得柔和起来。

    “呼……”嘉莉丝深吸了一口气，空气中不知何时混杂进了一种淡淡的青草味儿，吸进肺里感觉好像全身的毛孔都张开了一样，心情也变得很舒畅。

    情绪开始变得平缓，被暴戾和厚厚血浆覆盖住的灵魂好像终于能透过气来一样，那是一种由内而外的舒畅感，真的就好像重生一样美妙，那些污秽的，痛苦的，暴虐的回忆，所有所有的负面都在此刻消失了，以至于就连嘉莉丝，都差一点沉浸在这股每秒的宁静感之中。

    “真是一种…无法形容的感觉……”

    缓缓的睁开了眼睛，嘉莉丝的嘴角挂起了一丝若有若无的笑意，虽然很不明显，却给人一种如沐春风的感觉。

    而就在这个时候，系统发出了一个提示。

    系统提示：生命之树对你进行了一次洗涤，你感到很宁静。

    “嗯？”突如其来的系统提示让嘉莉丝有些疑惑，生命之树这东西居然也能发动技能，还在自己不知不觉的情况下给自己洗了一下。

    “怎么样？”

    陶丽思的声音从前方传了过来，嘉莉丝抬头看去，只见她也正带着同样的微笑看着自己，见到自己有些疑惑，主动的开口解释起来：“生命之树用纯粹的生命力帮你完成了一次洗涤。”

    “为什么？”

    嘉莉丝疑惑道：“是你做的吗？”

    “我只是引导了它而已。”

    陶丽思笑了笑：“你是想要拿到生命之树的树液吧？那就跟我来吧。”

    “…”

    嘉莉丝想了想，随后还是选择跟上了陶丽思的脚步，从这个巨大的好像房子一样粗壮的树的一侧，绕到了这棵树的后方。

    结果刚一绕过去，嘉莉丝顿时就感觉到了一股暴虐的杀气。

    “嗯！？”嘉莉丝一皱眉，噬心妖齿直接就抬了起来。

    “没事的，这里没有其他人。我只是想让你看一些东西。”

    精灵女皇的声音从前面传了过来。

    “好吧。”嘉莉丝想了想，觉得应该没什么问题，于是就又放下了噬心妖齿，慢慢的向前面走过去，而当她真的转过最后一到弯的时候，却也被眼前的镜像给吓了一跳。

    红色和黑色…

    到处都充斥着红色和黑色，一切都与生命之树另一侧的祥和景象完全不同，地面的湖泊完全是一片血一样的浑浊，而且似乎还在沸腾，不断的有气泡冒上来言禁飞全文阅读。浓稠粘腻的血池不断翻涌着，散发出一种无比浓重的血腥味。

    周围的地面完全干枯裂开，变成了一种黑色的焦土状。好像被灼热的火焰焚烧过一样，上面隐约的可以看到有被烧焦的尸骨，一股股尸臭的味道弥漫在空气之中。

    而且如果仔细倾听的话，甚至能听到周围若有若无的尖啸声，好像十分恐怖的样子。

    “这是什么？”

    嘉莉丝看到了这一片宛如末日般的景象。也是颇为吃惊，于是便问向了一旁的陶丽思，希望她能给自己一个解释。

    “这是什么你心里不是应该最清楚了吗？”

    陶丽思这边笑了一下，说道。

    “我最清楚？”嘉莉丝一愣，转而又看了看那片扭曲的血池和焦土：“我他喵的清楚个蛋啊，这到底是毛玩意？”

    “这是你的内心。”

    精灵女皇好像突然变得有些忧伤。对嘉莉丝说道：“这就是生命之树从你身上洗涤下来的…污秽……”

    “我的内心？”

    嘉莉丝也是被这个说法给弄的有些好奇，难道这个什么生命之树真的这么厉害，居然还能把自己的心象风景转化为实体存在于这个世界上。这不是类似固有结界了吗混蛋！

    “说是污秽也不是很正确……”

    精灵女王想了一下，然后又摇了摇头：“我可以感觉到，即使经过了生命之树的洗涤，你的身上还是存在着很多负面的情绪，可是帮你净化这些。已经是我能力的全部了。”

    “原来你是在帮我吗？”

    嘉莉丝这边看了精灵女王一下，然后笑了起来：“虽然这感觉也很棒。不过我觉得，你还是不要认为自己是再帮我比较好。”

    “诶？”

    陶丽思一愣：“为什么这样说呢？”

    “我记得好像有个家伙曾经跟我说过一句话来着。”

    嘉莉丝慢慢的走到了血池边，蹲了下去，然后一边伸手触摸着那些粘稠的血浆，一边对陶丽思说了起来：“我记得她说过，能活在这个充满喜悦和悲伤，美丽和丑陋交织的世界里，是一件很美好的事情，很让她沉迷呢。”

    “悲伤？丑陋？”

    听了嘉莉丝的话，精灵女皇有些疑惑：“那些东西也美好吗？”

    “是啊，她就是这样说的。”

    嘉莉丝站了起来，然后转过身来看着陶丽思，微笑着说道：“无论是痛苦还是悲伤，都是她宝贵的回忆呢。”

    “回忆吗？”

    精灵女皇有些呆呆的，若有所思的点了点头。

    “生命就是这样，你说不出它动人的地方，却又一次次的被它感动。”嘉莉丝微笑着摊了摊手，然后对着沉思着的精灵女皇说道：“虽然很感谢你想要帮我，但是属于我的东西，我还是要把它重新拿走的。”

    “诶？”

    精灵女皇一愣，不过下一秒，她就看到了嘉莉丝微笑着双手张开，闭着眼睛，整个人缓缓的向着后面的血池里仰去……
------------

第三百零一章 生命之树的树液

    “诶？”

    精灵女皇一愣，不过下一秒，她就看到了嘉莉丝微笑着双手张开，闭着眼睛，整个人缓缓的向着后面的血池里仰去……

    噗通一声。

    嘉莉丝直接掉进了血池里，整个身体迅速的被粘稠的血浆吞没，没泛起一丝的波澜…

    暴虐，血腥，残忍，扭曲，狡诈，自私，贪婪，憎恨，怯懦，阴暗，傲慢，放纵，冷漠，伪善，蛮横，刻薄，诅咒……

    所有的，嘉莉丝能想到的负面情绪，如同潮水一样的涌进了自己的脑海之中，而伴随着这些负面的情绪，自己曾经做过的那些无论好的，还是坏的事情，也都一一的浮现在了自己脑海的深处，每一次挥起利刃，就会有一种情绪在背后悄悄的支配着自己。

    无休止的，无尽的杀戮。

    为了变强而杀死对方，获得经验，升级，得到更强的力量，凌驾在所有人之上。

    为了装备而杀死对方，获得一件件可以让自己更加为所欲为的神兵利器，甚至为了让自己的武器更加锋利，毁灭了数不清的无辜生灵。

    为了憎恨而杀死对方，恼怒对方的行为和做法，只因其触怒了自己。

    随心所欲的屠戮，随心所欲的干着自己喜欢的事情，敢于忤逆自己的存在全都会被斩杀，这种让人无比陶醉的美妙，那种那种高高在上，无拘无束的感觉……

    “这就是我的心象吗？”

    沉浸在一片血红和黑暗的世界，嘉莉丝自言自语似的说着。

    不过显然，没有人回应自己。

    “还真是像我的作风呢。”嘉莉丝感受着那些情绪，突然笑了笑：“反正都是我的东西，就都给我回来吧。”

    说着，嘉莉丝这边直接在血池里舒展开了身子…

    轰。

    好像泄洪时的声音慢慢的响起，嘉莉丝这边可以感觉到。好像有什么东西正在顺着自己的毛孔，一点一点的被自己吸收进了身体里面，本来宁静的心情再次被这些情绪所充斥，只不过，比起先前把那些情绪压抑在心里的沉闷感来说，这次嘉莉丝并没有感觉到不适，反而好像感觉还挺舒服的。

    就像是空荡荡的心灵被某种东西被填满的感觉。

    一种愉悦的欢欣感油然而生，那是一种嘉莉丝从未有过的体验，无论是游戏还是现实，这种神奇的体验的确是第一次感受到。那大概是一种心灵上的某种蜕变。

    “这…这是……”

    岸上的精灵女皇陶丽思，惊愕的看着血池的变化，惊讶的几乎说不出话来。

    一个巨大的暗红色漩涡出现在了血池的最中央。一边不断的旋转着，一边发出了巨大的轰鸣声，好像有着很强劲吸力，周围岸上的那些黑色的焦土和尸体的残块，都化成了一丝丝黑色的烟雾。被漩涡全部吞噬殆尽。

    大概是血色漩涡的声音过于巨大，所以一些村子里的精灵都被惊醒了，几个看起来像是游侠一样的精灵，背着弓箭，来到了生命之树的背后，惊讶的对着女王询问了起来。

    “女王天武乾坤最新章节。这是？”

    “我刚刚试着用生命之树来洗涤一个家伙，这就是她的心象风景。”

    陶丽思转身微笑了一下，然后对着几个护卫说道：“好了。这里没有你们什么事情了，回去安抚一下其他人吧。”

    “嗯，女皇大人请放心。”

    护卫们点点头，然后纷纷的离开了这里。

    “不愿割舍自己的情绪吗？”看到血红色的漩涡，这边陶丽思也是自言自语了起来：“哪怕…那是你最不愿面对的东西……”

    仿佛回应她一样。巨大的漩涡突然爆鸣了起来。

    “轰！”

    无数的粘稠血浆变成了血色的雾气，将一切都蒙上一层化不开的猩红。然后，所有的一切都受到了吸引，向着一个方向疯狂的涌去，血滴奔涌之间，甚至带动了起强劲的风。

    “唔…”陶丽思这边也是被这个风吹的有些睁不开眼睛，只能用手去试图遮挡。

    烈风只持续了一瞬间，转眼之间一切就恢复了平静。

    “嗯？”

    陶丽思睁开了眼睛，结果惊讶的发现，周围的那些异象完全都消失不见了，血池变成了原本的生命之泉，周围的焦土也重新长满了脆嫩的绿草与鲜花，一下子就感觉从地狱回到了天堂一样。

    而在生命之泉的中央，嘉莉丝站立在泉水上面，祥和的闭着眼睛，手中的噬心妖齿早就变回了小妖，安静的坐在她的肩膀上。

    而嘉莉丝脚下的泉水，则是不时的的泛起一点波澜。

    “站在水面上吗？”呢喃的自言自语了一下，嘉莉丝缓缓的睁开眼睛，看着脚下清澈透亮的水面，虽然很深，但是自己却很安稳的站在了上面。

    比起之前，是一个很大的进步。

    “这算什么，心如止水吗？”

    嘉莉丝突然笑了一下：“不知道能不能飞起来，还是试一下好了。”

    说着，嘉莉丝突然用脚尖点了一下脚下的泉水，随着泉水泛起了一圈圈的波纹，她整个人慢慢的腾空而起，在上升了十多米之后，停止了上升，转而缓缓的降落下来。

    “嘛，看来还是不能飞行啊。”

    嘉莉丝一耸肩，然后慢慢的落在了陶丽思的面前。

    “陶丽思。”嘉莉丝微笑着：“虽然本来不想让你这样做的，不过现在我感觉意外的好，姑且就先谢谢你一下好了。”

    “是吗？”

    精灵女皇这边也是跟着笑了起来：“我真没想到，吸收了那些东西你居然还会这么开心。”

    “毕竟是我的一部分。”

    嘉莉丝一耸肩：“就算是现在被洗涤了，在之后的日子里也会再次堆积起来的，倒不如直接沉浸在这里面好了，只要不迷失本心，就算被黑暗吞噬又能如何呢？”

    “是吗？”

    陶丽思若有所思的点点头：“这就是所谓的出淤泥而…”

    “不染。”

    嘉莉丝接过了话茬，笑了笑说道：“不过我不觉得我是这样的家伙呢，毕竟我本身也是一个很坏的家伙来着，是个不折不扣的魔鬼美女别发烧。”

    “原本我也以为你是这样的人。”

    精灵女皇这边听到嘉莉丝这么说，先是摇了摇头，随即说道：“因为我看到你毫不犹豫的杀死了科菲，不过在接下来的接触中，我觉得你似乎并不是那样的。”

    “嗯？”

    嘉莉丝看着陶丽思，笑了起来：“继续说。”

    “我可以感觉到，你似乎并不是那种很邪恶的家伙，如果对你没有恶意的话，交流起来还是比较容易的。”

    陶丽思盯着嘉莉丝的眼睛，微笑说道：“而且，即使你强到这种地步，甚至在大陆上你已经毫无敌手，你也没有那种高高在上，俯视芸芸众生的傲慢态度，虽然感觉上有些…随性，不过还是很认真的在对待每一个人。”

    说道这里，精灵女皇顿了一下，这才继续说了起来：“能在那么短的时间内就取得弗琳那个小家伙的信任，说明你的确是在认真的对待她。”

    “哦，那个小斥候。”

    嘉莉丝点点头：“她挺可爱的，让我想到了一个友人。”

    “原来是这样。”

    精灵女皇点点头：“不过你其实不必杀死科菲的，其实科菲也只是性格比较傲慢而已，她小时候被人类伤害过，再加上现在实力比较强，才会这样的。”

    “算了，她已经死了，我们就不提她了。”

    嘉莉丝挥挥手，然后说了起来：“那么，女皇阁下，我们好像已经聊了好一会儿了，你能给我一点生命之树的树液吗？”

    “唉，好吧…”

    精灵女皇叹息了一下，点了点头：“老实说我是非常不愿意答应你的，没办法，毕竟生命之树是对我们精灵来说很重要的，抽取生命之树的树汁，会让生命之树萎靡一段时间，这对我们精灵族来说是个很危险的信号，所以也希望你理解。”

    “嗯，我理解。”

    嘉莉丝点点头：“非常感谢你。”

    “毕竟你也是为了救人而已。”

    精灵女皇摇了摇头，然后对着生命之树慢慢的伸出了自己的手：“对不起了，生命之树，可能会让你痛一下。”

    这样说着，精灵女皇陶丽思的手上突然冒出了一团绿色的光来，那团绿光里面伸展出了几根细小须根状的东西，轻轻的刺进了生命之树苍翠色的树皮之中，随后，须根就开始吸取起了生命之树的营养，一滴滴仿佛液体翡翠的树液就被缓缓的抽取了出来。

    而似乎操作这个细小的根须是很困难的事情，陶丽思这边只是一小会，就已经满头的汗水了，不过她仍旧在坚持着，手中的不知何时多了一颗拳头大小的翠绿色果实，还在慢慢的膨胀着。

    大约又过了五分钟，陶丽思终于解除了魔法。

    “呼…呼……”

    似乎消耗了全部的力量，这边陶丽思甚至一时间都站不住，只得无力的靠在了生命之树上面，这才没有倒下去，只见她气喘吁吁的对着嘉莉丝递过去了那个绿色的果实：“给…给你，这个果实的汁水就是…就是树液了……”

    “辛苦了。”
------------

第三百零三章 小妖易主

    “小妖？”嘉莉丝这边一皱眉，好像察觉到了不对，一回头，看了一眼应该坐在自己肩膀上的小家伙。

    结果看了才知道，小妖这货之所以没回应自己，好像是因为睡着了，因为此刻她正闭着眼睛，身子趴在自己的肩膀上，看起来正在沉沉的睡着。

    只不过，一层微微的红光正在不断的从她的身上冒出来。

    “喂喂，怎么突然还冒光了啊？”

    嘉莉丝说着，就去伸手去摸了一下小妖：“是不是发烧了什么的？”

    “唔，不烫啊。”

    感受着手掌上传来的温暖温度，嘉莉丝也是有些不解：“难道是刚刚跟我一起下池里去泡澡，结果就给泡成这样了吗？”

    “算了，不管了，先回去再说末世渣女靠边站。”

    既然搞不明白，嘉莉丝这边直接就索性不去想了，直接把自己的速度提高到极限，整个人好像一道流星一样，飞速的在林间穿行，连空气本身都被溅起了涟漪，巨大的音爆轰鸣声不断的响起。

    很快的，嘉莉丝这边就回到了众学员们所在的山洞这边。

    在山洞口的巨岩上面，两个与嘉莉丝一模一样的少女正懒散的趴在那里，有一句没一句的在闲聊着什么，却正是镜像和小米诺尔。

    “啊，姐姐回来了。”

    米诺尔这边站了起来，然后整个人突然一阵扭曲，砰的一下变回了那个巴掌大小的本体，然后直接对着嘉莉丝扑了过来。

    “哟，回来了啊。”镜像这边也是慢慢的站了起来：“话说你还真是有够慢的，居然用了这么长时间啊，难道是被哪个俊♂俏的精灵迷住了？”

    “迷住你妹啊。”

    嘉莉丝随口的吐槽了一下：“因为稍微的偷懒了一下，所以才回来晚了点。不要在意细节。”

    “好吧，这里还需要我吗？”

    镜像耸了耸肩，问道。

    “你可以安心的去了。”嘉莉丝一抹脸，对着镜像说道。

    “我终于可以安心的去了~”

    镜像也是跟着一抹脸，然后砰的一下，身体化成了无数晶莹的镜碎，消失在了空气中。

    “妹妹，你把他们送走的时候，他们有什么过激的反应吗？”

    嘉莉丝一边随意的坐在了岩石上面，一边对着肩上的小米诺尔问了起来。

    “本来有个女的家伙很讨厌。一直在低声的絮絮叨叨来着，不过在我心烦的把那座山峰轰掉之后，她就闭嘴了。”小米诺尔伸手指了一下南边的地方。嘉莉丝一看，果然好像有个山峰似的地方被削平了。

    “不错，居然能让那个絮叨的家伙闭嘴。”

    嘉莉丝微笑了一下：“奖励你一朵小红花，妹妹~”

    “哼哼。”

    小米诺尔看起来蛮得意的样子：“那三个家伙在看我露了这么一手之后，差点被把翔给吓出来。根本就不敢抱怨了，好像变得跟乖宝宝一样，不过就是那个史蒂夫好像有些郁闷，他跟我提了一下， 好像丢了个锤子。”

    “那锤子原来是他的吗？”

    嘉莉丝一抹脸：“那你怎么跟他解释的？”

    “我就说要锤还是要命。”

    小米诺尔回答道：“结果他想了一下，选择了要命。”

    “还好。”

    嘉莉丝点点头：“幸亏这货没选择回来拿锤子。不然的话就真丢人了。”

    “嗯？”

    小米诺尔好奇的看了一眼嘉莉丝：“姐姐为什么这么说呢？”

    “这个你要问小妖这家伙了红楼如玉君子。”

    嘉莉丝撇撇嘴：“之前晚上你们走了之后，这货就在地上不知道哪里捡了个锤子吃了，估计现在早都已经在胃里消化了。想吐都吐不出来。”

    “诶？”

    小米诺尔听到了嘉莉丝的话语之后，就把注意力移向了另一边肩头上的小妖，而这才刚看了一眼，她就很惊讶的瞪大了眼睛：“姐姐，小妖怎么在冒光？”

    “鬼知道啊。”

    嘉莉丝耸了下肩：“我跟她泡了一个澡。回来她就这样了，叫她也不醒。还不停的在发光。”

    “姐姐，你给她泡什么了？”

    小米诺尔这边抓住了一缕嘉莉丝的头发，像是荡秋千一样的从自己这头的肩膀直接荡到了对面，把小妖翻了过来，自己的观察了起来，然后说道：“小妖身上正在散发着一种好像跟姐姐很像的味道呢。”

    “跟我很像吗？”

    嘉莉丝想了一下：“那代表啥？”

    “这算是…好吧，先让人家想想。”

    小米诺尔皱着眉头想了半天，然后好像得出了什么结论，对着嘉莉丝说道：“姐姐，你说这算不算是一种深度认主的表现？”

    “深度认主？”

    嘉莉丝一愣：“那是啥？”

    “姐姐，你还记得最初的暴食之剑吗？”

    沉吟了一下，小米诺尔认真的对着嘉莉丝问了起来：“最初的那柄剑，到底是由什么材料所构成的？”

    “什么材料…”

    嘉莉丝呢喃了一下，然后好像回忆起了什么，这才突然的恍然大悟起来：“原来如此，你是说小妖之前都是属于别西卜的吗？”

    “差不多吧。”

    小米诺尔点了点头，毕竟对于嘉莉丝的一些记忆，她在模仿的时候也是读取到了，所以这才了解的这么透彻。

    “我之前在精灵族那边，被生命之树不小心洗涤了一下，把我身上一些背负的一些乱七八糟的东西给洗掉了，结果在地面上形成了一个血池一样的东西，我想了想还是决定把这些东西拿回来，于是就跳进去了。”

    嘉莉丝一边回忆一边说着：“或许就应该是那个时候发生的意外吧，小妖也跟我一起掉下去了。”

    “嗯，应该是。”

    小米诺尔点点头：“应该是属于姐姐的某些事物，因为某些不确定的原因被小妖吸取了，所以她现在应该正在被易主。浸染上属于姐姐的烙印和气息，所以等一等就好了。”

    “哦，这样。”

    嘉莉丝点点头：“那我就放心了，看来这是个好事儿。”

    “嗯嗯，是呀。”

    小米诺尔也是跟着点点头：“这样的话即使以后面对别西卜，姐姐也不用怕这小家伙飞到别西卜的嘴里去了。”

    “那真是太好了。”

    嘉莉丝点点头，然后道：“既然这样，那我也就先不管她了，让她在这里冒光去吧，我先去治疗一下那群高位截瘫的家伙们嫡女风华。”

    “嗯。”

    肩上的小米诺尔也跟着点了点头。

    于是嘉莉丝这边慢悠悠的从石头上站了起来。先是伸了个懒腰，然后才轻飘飘的跳了下去，打算进到山洞里。用树液治疗一下那些断胳膊断腿的学员。

    刚一走进去，这边嘉莉丝就看到了在入口处，靠着石壁睡着了的埃维莉娜，以及坐在了她一旁，顶着黑眼圈却并没有入睡的菲尔斯。

    “怎么睡到这种地方来了？”嘉莉丝一皱眉。停下了脚步。

    “啊…老师？”

    菲尔斯本来都已经有些打瞌睡了，不过大概是听到了嘉莉丝的声音，猛的一个机灵，赶紧就站了起来解释道：“埃维莉娜她想要守在洞口警戒，顺便等你回来…”

    “然后就等睡着了吗？”

    嘉莉丝有些哭笑不得的看了一眼那边的埃维莉娜：“这小丫头还真是的…”

    “那你怎么也在这里？”

    看着菲尔斯顶个黑眼圈的样子，嘉莉丝明知故问。

    “我…我看她睡着了。所以就帮她看守一下。”菲尔斯尴尬的挠了挠头，解释道：“她为了治疗同学们大半晚都在忙碌，所以我就想着。就这样让她休息一会也好。”

    “哦，不错，还盖了件衣服，挺细心。”

    嘉莉丝薇笑着点了点头，看着埃维莉娜身上披着的那件看起来明显不是她的衣服。嘉莉丝慢慢的走了上去，踮起脚拍了拍菲尔斯的肩膀：“少年。努力吧，我很看好你哟。”

    “啊？”

    菲尔斯愣了一下，眨了两下眼睛，似乎在思考着嘉莉丝话语中的含义，然后才恍然大悟，整个脸红的像是个什么似的，想要开口解释：“老师…不是那……”

    “好啦，别解释了。”

    嘉莉丝微笑了一下，直接从他的身侧走了过去：“解释就是掩饰，掩饰就是事实哦~”

    “可…”

    菲尔斯还想解释着什么，结果这次遭到了小米诺尔的阻碍，只见她直接转过了身子，对着菲尔斯说了起来：“姐姐要进去治疗那些家伙了，你在这里保护好她。”

    说着，还意味深长的对着菲尔斯笑了一下，做出了一个“你懂得”表情。

    “…”

    听到了小米诺尔的话，又看到了她的这个表情，菲尔斯就不再说些什么了，只是任由嘉莉丝慢慢走进了山洞里去，然后低下头，看了一眼熟睡之中的埃维莉娜，莫名的心里一动，突然就觉得这只小恶魔一样的女孩，睡着的时候似乎挺可爱的…

    ……

    嘉莉丝自然是没有管菲尔斯，而是径直的走进了山洞里面。

    不得不说，此刻山洞里面比起先前还是要好多了，起码那些之前的重度伤员，现在看起来还是蛮精神的，虽然都多多少少的有些伤残的部位，不过看起来并没有气馁，大概是埃维莉娜有用自己的魅惑安慰过他们的缘故。

    应该是跟他们说了自己会治疗他们吧？
------------

第三百零四章 电疗与治疗

    不得不说，此刻山洞里面比起先前还是要好多了，起码那些之前的重度伤员，现在看起来还是蛮精神的，虽然都多多少少的有些伤残的部位，不过看起来并没有气馁，大概是埃维莉娜有用自己的魅惑安慰过他们的缘故。

    应该是跟他们说了自己会治疗他们吧？

    所以，此刻这边嘉莉丝一只小脚刚踏进山洞里去，那些正在发呆的学员们就立刻抬起了头，好多双眼睛直勾勾的盯着嘉莉丝。

    “嗨~”

    嘉莉丝这边倒也干脆，只是跟众学员打了个招呼，就说起了正事儿：“那啥，昨晚我去了一趟精灵族，拿了点好东西回来，据说能让断肢再生，所以有没有人敢第一个站出来，让我治疗一下？”

    “我来！”

    一个断了胳膊的家伙突然从学员里面钻了出来：“老师，真的能治好我吗？”

    “嘛，不知道。”

    嘉莉丝一耸肩：“这东西我也是听说的，毕竟我自己又没有试过，我只是说想试一下，或许会有几率治好。”

    “好。”

    断了胳膊的家伙只思考了一秒钟不到，就坚定的点下了头：：“老师，来吧，请治疗我。”

    “妥，来，到这边来。”

    嘉莉丝在地面上用岩石做出了一张床来，然后突然笑得很恐怖，伸出了双手对着那个伤员说道：“孩子，你需要治疗~”

    “…”

    断了胳膊的学员看到嘉莉丝这样的笑容，突然没由来的哆嗦了一下，下意识的问道：“老…老师，您没有雷电系的魔源吧？”

    “诶？”

    嘉莉丝一愣：“没有啊，你为什么这样问？”

    “哦，这就好…”

    该学员松了一口气：“我没有别的意思。就是您刚刚的那个神态和动作，让我想起了一个曾经让我很恐怖的人，所以就有点害怕，大概是留下心理阴影了。”

    “纳尼？”

    听了这个学员的话语，嘉莉丝突然来了兴致：“难道你说的那个人就是传说中的…”

    “没错，就是他。”

    学员沉闷的叹了口气，然后默默的说道：“磁爆步兵杨永信。”

    “果然是他…”

    嘉莉丝先是面色严肃的一点头，随即突然反映了过来，一抹脸说道：“不对啊，等等…好像有什么奇怪的地方…话说这里不应该是异界吗？”

    “诶？”

    学员一愣：“老师你在说什么。你不是也认识那个永辛大魔法师吗？”

    “哈？”

    嘉莉丝摸了摸头：“你说仔细点，我现在有点疑惑，话说我们说的是一个家伙么？”

    “我说的是纵横在我家乡那一片的一个大魔法师超能右手最新章节。对外自称永辛大法师。”

    该学员听到嘉莉丝这么说，也忘记自己残疾着的伤口了，居然就真的跟嘉莉丝认真的讲解了起来：“那是一个有着雷电系魔源的大魔法师，因为我家那边的小孩子都比较好玩，让父母们很头痛。他就去帮忙管教别人家的孩子，劝说不管用就用魔法来治。”

    “用魔法来治？”

    听到那个学员这么说，嘉莉丝当时就是眼睛一亮：“你快点继续说。”

    “其实这个家伙的品行很恶劣的，经常借着自己的职务之便在女孩子身上沾些便宜，或者管那些孩子们的家长索要大量的治疗费用，而且治疗的方式也很不被人喜欢。先让他们露出大部分的皮肤，然后被绑在铁床上，用那种低级的掌心雷给铁床通电。”

    “意外的像啊~”

    嘉莉丝摸了摸下巴：“不过掌心雷还是太弱了啊。才跟施火是一个等级的，少说也要用落雷这种才行吧。”

    “落雷容易让人受伤，达不到折磨人的那种程度，而且他好像已经把掌心雷给用的炉火纯青了，那个电流我都尝试过。简直让人有想砍死他的冲动。”

    该学员继续的说着：“而事实上也的确有人这么做了，不过最后因为父母的阻拦。所以没有杀掉他，真是可惜了。”

    “话说被电流经过身体的话，好像会活化细胞呢，少年。”

    嘉莉丝想了一下，然后随口说道：“你被电过之后有没有感觉到力大无穷啊？”

    “当时力气是感觉大了一些，捆绑用的铁索都被我给撑变形了。”

    该学员想了一下：“不过很痛苦啊，那种感觉，根本没办法集中注意力，所以当时我想打那个该死的家伙，却被他一道落雷给劈昏了，我认为完全是因为疼痛和愤怒才感觉力量比平时大，应该是错觉。”

    “嘛，算了，关于这个，以后找个雷系的法师试验一下就可以了。”

    嘉莉丝一耸肩，然后拿出了一个小瓶子，对着那个学员说了起来：“好了，我们也聊了这么多东西了，你快躺到这里来吧，我好试着给你治疗一下胳膊，不然你下半身的幸福可就全没啦。”

    “老师，求别说的这么悲惨，我有女朋友的啊。”

    那个学员看起来十分无奈。

    “诶~？”嘉莉丝很吃惊的看了一眼这个学员，然后一边拧开瓶子一边随口的吐槽起来：“哪个女孩子愿意嫁给一个连手都没有的家伙，你难道要干什么事情都用嘴吗？所以我要是不给你治疗的话，你过不了多久就会失去幸福了哟~”

    “老师，我要接受治疗！”

    该学员一听，顿时做出了一个大义凌然的表情。

    “放心吧，我不会让你放弃治疗的~” 嘉莉丝挥了挥手，然后摆弄着手里的小瓶子：“其实这个树液怎么用来着？”

    “……”

    床上的学员无言的看了一眼嘉莉丝，突然觉得这家伙好像很不靠谱的样子。

    “别这样看我，给我一分钟的时间来放个查看先~” 嘉莉丝看到了那个学员看向自己的小眼神儿，无奈的一抹脸，随后眼睛一亮，一个查看就丢了过去。

    生命之树的树液：橙色品质，消耗品，材料，外部涂抹，可以使断肢重生，内部饮用，150级以下可以瞬间回满hp，150级以上回复hp最大值的50%，也可以被用来制作富有生命力的道具…

    ……

    “好了，我已经搞明白了重生游戏洪荒世界之证帝。”

    嘉莉丝一拍手，然后对着石床上的那个学员说了起来：“少年，来，脱掉衣服吧。”

    “纳…纳尼？”

    那个学员听到嘉莉丝这么说，居然一愣，随后脸红着忸怩道：“老…老师，我不是说了我已经有女朋友了吗？”

    “别闹，我是要给你治伤而已…”

    嘉莉丝一抹脸：“怎么说我也是一个有节操的家伙，你不能这么诽谤我。”

    “原来是这样，吓我一跳。”

    那个学员一听，这才点了点头，然后艰难的开始尝试脱衣服，结果由于没有胳膊和手，所以费了半天劲也没脱下来衣服，最后开始嘉莉丝等不下去了，这边直接一伸手，撕拉一下，直接把这个学员身上的皮甲连着衣服一起撕成了碎片。

    “我的皮甲…”

    学员先是被嘉莉丝的怪力给吓了一跳，随后就泪目了起来。

    “没事，一会就治好你，来，乖乖躺好。”嘉莉丝从水晶瓶里面倾倒出了几滴鲜嫩翠绿颜色的汁液，正好落在自己的掌心上，然后对着那个学员已经愈合的断肢那里就按了上去，简单的涂抹了一下。

    不得不说生命之树的树液还是很神奇的，虽然看上去异常的翠绿，可是一旦涂抹开来，就很快的顺着皮肤渗透进去了，根本没有在手掌上残留哪怕一点污渍。

    “怎么样？”

    涂抹完毕之后，嘉莉丝甩了甩自己的小手，然后关切的对着那个学员问了一句：“有没有什么感觉？”

    “唔…”

    那个学员的脸色突然变得很怪异，而且开始变得通红发烫，含糊的说道：“好像…好像感觉很舒服，有点像是……”

    “哦，很舒服？”

    嘉莉丝点了点头：“那就好，我们在等一会，看看这个断肢是怎么长出来的。”

    “嗯…好吧…”

    那个学员这边脸红红的，有些尴尬的点了点头。

    随后，嘉莉丝这边也就真的一眼不眨的看着那个学员的断肢，有些好奇到底是怎么长出来的，是不是和自己差不多，毕竟自己现在免疫致残，也就是说无论什么样的伤害，都不能让自己变成残疾人，手被砍掉一下就长出来了，这让她也比较好奇别人是怎么长出来的。

    这边大约等了能有一两分钟的样子，嘉莉丝终于是看到了一点奇特的反应。

    首先，那个学员的胳膊开始不自然的臌胀起来，一层厚厚的皮肤…或者说是类似皮肤的一种生物组织薄膜，开始不断的延伸出来，包裹在了伤口的断层部位，然后那层皮肤里面似乎有东西在慢慢的生长，慢慢的开始把皮肤顶的鼓包起来。

    随着这个过程的持续，那个学员也表现出了一种好像“很爽”的表情。

    而当这个过程持续到了最后的时候，那个巨大的鼓包已经顶出了很远，看起来就像是里面已经有了断掉的那截手臂一样，至于那个学员，在此时此刻也开始慢慢的皱起了眉。

    “唔…”
------------

第三百零五章 为什么放弃治疗

    而当这个过程持续到了最后的时候，那个巨大的鼓包已经顶出了很远，看起来就像是里面已经有了断掉的那截手臂一样，至于那个学员，在此时此刻也开始慢慢的皱起了眉。

    “唔…”

    在鼓包越来越大的情况下，那个学员开始貌似痛苦的呻吟出声。

    “怎么了？”嘉莉丝见到异状，立刻开口询问起来：“感觉怎么样？”

    “痒，好痒啊…”

    那个学员脸上布满了一层密集的汗珠，看样子是极力的想去抓痒，怎奈何他的手本来就是残的，不然的话，他肯定伸手去挠了。

    “痒？”嘉莉丝想了想，那应该是细胞在修复和重组，所以才会觉得痒，这个时候最好不要乱动，于是便提醒道：“那是你的手臂正在慢慢修复，你千万别乱动，不然的话手长出来是畸形可别怪我，到时候只能把你手再砍下去重新长了，还要忍受一次这样的痛苦。”

    “啊啊啊！”

    大概是嘉莉丝的话起了作用，这边即使钻心的痒，学员也不敢乱动，只是痛苦的直蹬腿儿，用后脑撞击岩石床面，一副宛如癫痫发作的样子，就差嘴里吐沫子了。

    “喂喂，淡定点啊。”嘉莉丝一抹脸，然后把手往石床上面一按，顿时一个魔纹出现，五道石锁咔嚓咔嚓的，把那个学员的四肢和脖颈全都都锁住了，以便于防止他不小心给自己撞死了，要复活可比断肢重生难多了。

    不过当然了，锁住两只手的地方是那个皮膜组织以外的地方，防止伤到皮膜里面正在新生的手臂。

    “啊啊啊呜呜…”

    完全被锁上，那个学员丝毫也动弹不得，只能一边翻白眼一边惨烈的呼喊着，一会居然真的吐沫子了。给嘉莉丝都吓一跳。

    “喂喂，我说少年，你别真吐沫子啊。”嘉莉丝说着，从地面上捡起之前的衣服碎片，在他的嘴旁擦拭了起来，把那些沫子全都擦到了一旁，顺便开了一下查看，关注一下这家伙的血量，别一会窒息死了。

    不过还好，虽然吐沫子了。不过却并没有损血。

    就这样一直过了差不多五分钟，那个学员连叫唤的力气都没了，只能有气无力的吭叽两声。眼睛也翻着白眼，身上不停的抽搐着，眼泪鼻涕白沫子哗啦哗啦的流出来，一副好像被玩坏的样子。

    而就在这个时候，嘉莉丝突然听到了一声细微的碎裂声。

    “喀…”

    就像是鸡蛋壳或者什么东西裂开了一样。一声异常清脆的声音在这个寂静的山洞里想起。

    “嗯？”嘉莉丝自然很敏锐的就捕捉到了这个声音，于是就顺着来源寻找了一下。

    结果发现，正好是先前学员胳膊上皮膜的那个大鼓包，不知什么时候，那层皮膜已经被风干，硬成了角质一类的东西。然后此刻那层厚厚的干硬物质突然裂了开来，里面一股有些粘腻的透明液体流了出来。

    “结束了吗？”

    嘉莉丝看了一眼那两个干硬的茧壳，伸出手去顺着裂缝轻轻的扒了一下超能右手最新章节。

    随着又一声清脆的“咔嚓”。 嘉莉丝揭开了一大块茧壳角质层，就好像打开一个鸡蛋一样，在那个茧壳里面，全都是那种透明却异常粘腻的奇特液体，而一条洁白光嫩的手臂。此刻正静静的浸泡在里面。

    “成功了~” 嘉莉丝得意的笑了一声，然后双手齐动。咔嚓咔嚓几下就把那两个茧壳给扒开了，随着那些液体被擦去，一双新生的手臂静静的在那里，肌肤通透的都能看到下面的血管。

    “喂喂，少年，醒一醒，你两个女朋友都回来啦。”

    看到了这个学员似乎还没有醒过来，嘉莉丝这边也是解除了石锁，然后伸手去拍了两下他的脸颊，试图把他给唤醒过来。

    只不过这个家伙似乎真的昏过去了，怎么搞都不醒。

    “岂可修，吔我大冰块啦！”嘉莉丝这边因为怎么叫都叫不醒，于是也没那么多耐心了，直接手上蓝光一闪，一坨冰块打到了这个学员的脸上。

    刺骨的冰冷迅速蔓延开来，一个瞬间就让他打了个哆嗦，不过效果确实拔群。

    这家伙闷哼了一声，慢慢的醒了过来。

    “你终于醒了啊。”

    嘉莉丝看着那个学员，对他笑了一下：“恭喜你，你的两个女朋友都回来啦~”

    “两个？纳尼？”

    听到了嘉莉丝这么说，那个学员先前也是一愣，随后才反应过来，低头一看，发现了自己新生出来的两条臂膀，顿时惊讶的瞪大了眼睛，连话都说不出来了。

    “好啦，既然你都长出手来了，那么想要发呆的话，也先离开这地方再说吧。”嘉莉丝看到那个学员好像呆呆的样子，于是主动的对他挥了挥手：“其他人还等着呢。”

    “啊？”

    那个学员一愣，然后猛的点起了头来道谢：“谢谢老师！谢谢老师！”

    “好啦，没事。”

    嘉莉丝笑了一下：“你先到一旁去吧。”

    “嗯。”

    学员点点头，很听话的下了床，走到了一旁的角落里坐下，不停的感受着重生出的双手，好像一个得到了新玩具的孩子一样。

    “下一个…”看到先前的那个学员离开了，嘉莉丝这边也没有耽搁，直接对着他们喊道。

    “我来！”

    一个瞎了一只眼睛的大汉猛的站了起来。

    “不，我先来！”另一个看起来有些瘦小的家伙猛的拽了一下先前的大汉，这个瘦小的家伙也是残疾，只不过他看起来比较严重，他失去了一条腿，只不过那并没有丝毫削弱他的气势，反而，他此刻的面色似乎因为伤痛更加阴冷了：“谁他妈跟我抢，我会让他后悔的！”

    “请先治疗我！”

    一个脸蛋上布满丑陋划痕的一个女孩也鼓起勇气站了起来，一边哭一边对着嘉莉丝喊了起来：“老师，求您了！”

    “治我！”

    一个体型略微臃肿的少年也是艰难的借用拐杖站了起来，对着嘉莉丝大喊着，而他，则是半张脸连着头皮，都被什么东西撕去了，现在上面一点皮肤都没有，鲜红色的血肉淋漓的裸露在外面，牙齿和眼珠什么的，完全暴露在外面重生游戏洪荒世界之证帝。

    “老师，先治我！”另一个没有胳膊的学员挣扎着想站起身来…

    “老师，请您先看看我的手！”

    被割去了半个手掌的女学员啼哭着的尖叫……

    ……

    “……”

    看着在场这群人纷乱的样子，嘉莉丝不禁有些头痛，这么多嘈杂的声音不断地回荡在这个山洞里面，回音越来越让人心烦气躁，如果是在生命之树洗涤之前，估计嘉莉丝直接就拔剑威吓起来了。

    所幸的是生命之树的宁静气息的确挺管用的，尽管自己并没有被洗去什么，不过心态什么的倒是意外的变得更加强大了。

    “安静。”嘉莉丝小声的说了一句，然后挥了挥手：“如果不想死的话。”

    顿时，声音开始慢慢的变小，然后迅速的开始安静起来。

    “这就对了嘛~”

    嘉莉丝微笑了一下：“刚才谁喊得最欢来着，吵死了，快点主动出来，让我砍掉四肢，在帮你治疗回去~”

    这样说着，嘉莉丝稍微的释放出了一点点的杀气，一瞬间就让这群学生都吓得脸色煞白了。

    “没人承认吗？”

    嘉莉丝看了一眼众人，然后脸蛋上继续挂着那个危险的笑容：“算了，这次就原谅你们了，下次如果再有人吵闹的话，我就把所有我认为吵闹的家伙全都砍了，在治疗回去，反正你们也看到了吧？那个治疗过程并不是很舒服的~”

    “…”

    众学生看着嘉莉丝的微笑脸颊，没由来的就打了一个哆嗦，一个词汇突然从心里慢慢的浮现了出来。

    恶魔！

    这个女人绝对是恶魔！

    “嗯？”

    嘉莉丝似乎也感觉到了学员们对她的畏惧，稍微的睁了一下眼睛，然后满意的点了点头：“我从你们的眼睛里看到了恐惧，嗯，不错，就一直对我保持这种恐惧吧，相信我，那会让你活得更久的。”

    这边嘉莉丝说完，就慢慢的对着那群学员走了过去。

    “老…老师…您要干嘛？”

    众学员们看到这个恶魔突然对着自己走过来了，纷纷都向四周散了开来，有些害怕的看着嘉莉丝，不知道她又想干些什么吓人的事情出来。

    “为什么放弃治疗？”嘉莉丝这边并没有去管其他学员，而是蹲了下来，对着一个躺在地上的家伙开口询问了起来。

    这家伙是之前唯一没有向自己请求治疗的。

    “……”

    在地面上躺着的，是一个并不算壮硕，但是却很硬朗的少年，此刻他的一只耳朵被撕去了，一条胳膊也消失了，此外，他赤裸袒露的上身，还有许多其他的伤口，密密麻麻的遍布在上面，蛮吓人的样子，听到了嘉莉丝的话语之后，只是抬头看了她一眼，又继续把头偏转到了一旁，闭目养神了起来。

    “……喂喂，你这是什么态度啊？”嘉莉丝突然觉得眼角一抽：“少年，不装逼我们还是好朋友。”
------------

第三百零六章 远古战神后裔

    “少年，不装逼我们还是好朋友。”

    嘉莉丝看着自己面前躺着的少年，一抹脸说道。

    “…”结果那个满身伤痕的少年根本没理他，翻了个身，继续趴着。

    “噗嗤…”

    嘉莉丝直接一刀插进了他的肩膀，锋利的雪齿匕直接透过了他的肌肉，骨头，把他整个人扎穿，牢牢地钉在了地上王爷魅――修罗王妃。

    “你为何这么吊？”嘉莉丝看着那个少年略带痛苦的皱眉，对他询问了起来。

    “老师，请您不要这样对待他，他只是不善于表达而已。”

    一旁的一个伤得不算重的女孩，大概是不忍心，于是对着嘉莉丝开口求情了起来。

    “不善于表达？”嘉莉丝看了一眼那个女孩，然后又转头看向了自己面前的这个少年：“我觉得他不是不善于表达，他这完全是个m的体质啊。”

    “m…是什么？”

    被嘉莉丝插的那个学员听到她这么说，突然问了起来。

    “哦，少年，你终于说话啦。”嘉莉丝这边看到这个家伙终于说话了，也是稍微的露出了一个微笑，给他解释了起来：“m就是被虐狂，特别喜欢别人虐待他，喜欢受伤。”

    “我不是m……”

    少年听到嘉莉丝的解释之后，皱了皱眉，说道。

    “那你为什么这么吊，居然放弃治疗？”嘉莉丝对着地上躺着的少年问道。

    “我只是想用这种方式提醒自己…”

    少年说了起来，然后说到一半，偏了一下头，看到自己肩膀上扎着的匕首，很淡定的问道：“老师，你能不能先把这柄匕首拔出来，卡在地上满不舒服的。”

    “哦。好。”

    嘉莉丝这边点了下头，手腕一用力直接把匕首拔出来，然后眼睛微微一眯，一个查看悄悄的就丢了过去。

    佩特（pater）种族：远古战神氏族。职业：大剑士。

    等级：48级

    hp：4750

    mp：4200

    特技：战神之血。

    战神之血：身体中流淌着远古战神的高贵血液，每次在战斗中受伤，身体上被铭刻下伤痕的印记，沉睡着的战神之血就会随之慢慢的苏醒，逐渐的觉醒成为远古战神，永久性的提供巨额的各种加成。

    该加成在生命值低的情况下，会有额外的加成。生命值越低，额外加成越高，同时。会在血限减少到1%的时候，获得战神附体的buff。

    战神附体：迅速恢复生命最大值的50%血量，并增加90%的所有魔法抗性，90%的物理防御力，增加50%生命偷取。攻击力，攻击速度，以及命中率，提高至身体所能承受的极限，同时每次攻击和移动都将受到一定的反噬伤害。

    从远古以来就一直存在的神秘氏族，身体里流淌着带有某种神性的高贵血液。是一个为了战斗而生的种族，只不过由于一场意外，这个神秘的氏族已经消失了。而佩特则是这个战斗种族存活下来的最后族人……

    ……

    “卧槽，你这毛熊！”

    嘉莉丝一个查看，顿时吓了一跳，自己只是随便的看了看，居然发现了一只战斗种族吗？

    “？”佩特一愣红楼如玉君子最新章节。疑惑的看着似乎有些惊讶的嘉莉丝。

    “少年，话说你知道自己有多牛逼吗？”

    嘉莉丝看到佩特一脸疑惑的样子。于是就开口问道：“或者说我们可以换个说法，你知道自己的体内到底流淌着多么神奇的血液吗？”

    “不知道。”

    佩特似乎对此没什么兴趣，只是随口的对嘉莉丝解释道：“我是个孤儿，从小是被一个平民窟里的好心老爷爷收养的，所以对于关于身世的那些事情，我完全不知道。”

    “平民窟吗？”

    嘉莉丝想了想，然后跟他聊了起来：“那老爷子让你来学院学习的吗？”

    “不，爷爷去年死了，在被一个暴力组织抢食物的时候，因为反抗所以被打死了。”

    佩特摇摇头，平淡的说道：“然后我拿着家里做菜用的刀，杀光了这个组织的所有人，一共一百零八个人，全被我一夜杀光了，之后为了逃难，我才离开那个城市的。”

    “哦呵？”

    嘉莉丝一听，顿时眼前一亮：“你就不害怕吗？”

    “我从不害怕。”

    佩特说道：“要么杀死，要么被杀死，仅此而已。”

    “不错，你很有才华，跟我学习杀…咳咳，跟我一起变强吧。”

    看到了佩特的表现，嘉莉丝突然觉得自己貌似捡到宝了，自然是很开心，拍了拍佩特的肩膀，说道：“别再学院里呆着了，老师以后带着你，我保证，你绝对会变强的，而且还会会学习到很多有趣的东西，那才是你想要的生活。”

    “想要的生活？”

    佩特跟着念了一下，本来平淡无光的眼睛里突然亮了一下，而这一点，则是被嘉莉丝敏锐的察觉到了。

    “是啊，想要的生活。”嘉莉丝微笑一下，然后张开手，形容起来：“这个多姿多彩的世界，可是非常让人沉迷的呢，如果想要活在这个世界上，见证每一刻的奇迹，那就跟着我的脚步，在尸骨铺成的道路上走下去，然后一点点的变强吧，相信我，你绝对不会后悔的。”

    “或许可以试试…”

    听到了嘉莉丝的形容，佩特的眼里多了几丝神采。

    “不过首先你得先治一下残疾。”嘉莉丝一耸肩，然后说道：“虽然身上的伤可以让它就这样不去管，但是如果胳膊没了，无论如何都会很麻烦的。”

    “…”

    佩特皱了下眉，似乎在考虑，过了一会他才勉强的同意：“好，那我只治胳膊。”

    “还有耳朵。”

    嘉莉丝接了话茬，说道：“别给我变成一只耳啊。混蛋。”

    “不…”

    佩特一句话还没说完，直接叫嘉莉丝抓着一条胳膊，强行拖到了石床上，手上金光一闪，石床直接出现了五道枷锁，牢牢的固定住了佩特。

    “不什么不，给我乖乖♂躺好。”嘉莉丝这边往手上滴了几滴翠绿的液体，直接往他的胳膊断口那里，还有耳朵上涂抹了一层。

    “……”

    大概是树液起作用了，这边佩特皱了下眉静墨莎君全文阅读。不过也没说什么。

    过了一会，断肢那里开始逐渐的长出了皮膜一类的东西，一层一层的。然后开始慢慢的鼓包，只不过佩特这边根本没有什么出奇的反应，只是皱着眉，连汗水都没流下一滴。

    很快的，断肢就已经重生出来了。

    嘉莉丝在听到咔一声之后。也就直接把那层茧壳扒掉了，一条新生的手臂，以及一只新生的耳朵，此刻重新的长在了佩特的身上。

    “搞定了，少年，居然一声都没叫出来。好样的。”嘉莉丝拍了拍佩特的肩膀，然后打开了石锁：“先下来吧。”

    “谢谢老师。”

    佩特爬下了床，然后看了看自己新长出来的手。控制它抬了起来，然后挠了挠耳朵，表情也跟着舒缓起来。

    “接招~！”嘉莉丝这边并没有像平时一样微笑点头，而是突然拔出熔火之泪，对着佩特就劈了过去。气势骤然爆发，好像连空气都凝固住了一样。

    “！”

    佩特这边瞳孔一缩。丝毫迟疑都没有，身形直接向后暴退而去。

    不过当然，佩特的移动速度和反应再快，也不可能快过两千多敏捷的嘉莉丝，所以熔火之泪还是砍刀了佩特，直接从他的左边胸口向下一路，一直划到大腿上，这才离开了皮肉，一直砍到地面上，整个剑身好像切豆腐一样，轻易的没入了岩石的地面之中。

    “老师！你干什么！？”

    旁边的一个女学员看到嘉莉丝突然出手，立刻惊呼起来。

    “我说你这么惊讶干什么啊…”嘉莉丝看了一眼那个吓得都要尿裤子了的女学员，然后慢慢的收起了剑，看了一眼佩特：“怎么样，佩特，你还好吗？”

    “老师，你这是什么意思？”

    佩特并没有很生气，或者很愤怒的样子，仍旧是比较平淡的语气，只不过身上那道伤口，不断的有血液在流淌出来，让他的状态看起来似乎有些不太好。

    “你不是说所谓的伤痕，是你铭刻在身上的记忆和屈辱吗？”嘉莉丝看了佩特一眼：“这道伤痕，就是代替你胳膊和耳朵所受的伤，是要让你记住，你被那些魔兽追赶时，无力反抗的那种绝望和痛苦。”

    “……”

    佩特听到嘉莉丝这么说，好像懂了什么似的，居然还对着嘉莉丝道谢了起来：“谢谢你，老师，我会记住那些魔兽们对我造成的伤害，然后十倍百倍的还回来。”

    “我还以为你会生气呢。”

    嘉莉丝这边听到佩特这么说，微笑起来：“看来你的思维方式跟普通人还真的很不同啊，毕竟我可是对你挥刀了，哪怕换作是我自己，要是有人对我挥刀，我肯定会先把他砍残了再听他解释。”

    “老师，我不认为我能战胜你。”

    佩特摇了摇头：“而且，刚刚老师的那一下攻击，虽然从杀气上感觉老师是真的想杀了我，不过我如果躲开那道攻击，老师肯定不会追击的。”

    “诶？”

    这次换到嘉莉丝惊讶了，她还从来没见过有人能预知到自己想法，于是不由得发问了起来：“为啥你知道我不会追击？”

    “直觉。”
------------

第三百零七章 毁三观（上）

    “直觉。”

    佩特淡然的说道。

    “好厉害的直觉，碉堡了~” 嘉莉丝伸出大拇指，称赞了一下。

    “…”

    佩特沉默了一下，然后抹了一把身上伤口流出的血液，开口对着嘉莉丝问了起来：“老师，我可以休息一下吗？”

    “嗯，你先去休息吧。”

    嘉莉丝点点头，挥手想叫佩特先去休息，不过却又突然想到了些什么，一拍头：“哦对，差点忘了，佩特，你先等一下。”

    “？”

    佩特有些好奇的看了一眼嘉莉丝：“老师，您还有什么事情吗？”

    “来，把这个吃下去，有奇效。”

    嘉莉丝这边从包裹里面找到了一根手指粗细的无色水晶，对着佩特就丢了过去：“能嚼就嚼下去，不能嚼就吞下去，你会发现你一下就很吊了。”

    “…”

    佩特一抬手，接住了那根小尾指大小的水晶，没有任何想法的直接一张嘴，就在众学员惊讶的注视下，一口吞下了那根看起来不应该是食物的水晶。

    而在下一秒，他身上突然冒出了一股绿光，嘉莉丝这边看到他身上跳出了一个绿色的数值。

    +50000

    几乎只是一个瞬间，佩特身上的伤口就愈合了，当然，在嘉莉丝的刻意为之下，那道扭曲恐怖的疤痕还是留下了，毕竟熔火之泪的刀刃温度很高，所以那个伤口是属于灼伤的，就算直接愈合也会有疤痕。

    “唔。”

    佩特大概也意识到了这个东西的神奇之处，只见他呆呆的看着自己的双手，一直都是很淡漠的脸孔也开始惊讶起来：“这个……”

    “这玩意就算是神级强者也未必能找到。”

    嘉莉丝笑了笑：“佩特，你可要对得起这玩意的效果啊，现在你已经差不多有我十分之一的血量了。跟人血拼完全就是不虚，你应该已经感觉到了。”

    “老师，谢谢。”

    佩特点点头，然后问道：“为什么对我这么好？”

    “因为你与众不同，我选中了你。”

    嘉莉丝看到了佩特眼中的迷惑，也不管其他人还在周围看着他和自己，直接就是随心的说了起来：“首先，你要懂得一点，这个世界虽然美丽，但是也是很残忍的。运气，实力，这两点缺一不可。而我之所以选中了你，就是因为你有实力，也很有运气。”

    “运气？”

    听到了嘉莉丝的说法，佩特摇了摇头：“老师，我并没有觉得自己有什么好运气。”

    “哦？何以见得？”

    嘉莉丝也不着急。看到佩特似乎想与自己聊天，也不管周围那群学员了，笑着问了起来：“你为什么觉得你自己没有好运气呢？”

    “从我有记忆以来，每天就都不断地重复着，为了生存而必须做出的斗争。”

    佩特说道：“我没有父母的疼爱，每一顿都吃不饱肚子穿越之帝王传奇最新章节。经常因为抢不到食物而挨饿，或者偷东西失手被抓到，挨到一顿毒打。最后连爷爷也离开我，我杀光了那些人濒临死亡，城市的守备军也开始抓捕我，一切都在于我作对。”

    “一切都在与你作对？”

    嘉莉丝听到了佩特的说法，突然微笑起来：“其实我挺佩服你的。你抱着这样的想法，居然还能活到现在。仔细想一想，或许是你的血统吧，无形之中拯救了你不知道多少次。”

    “？”

    佩特一脸疑惑的看着嘉莉丝，并没有言语，只是一双眼睛，好像在无声的发问…

    为什么？

    “为什么？”嘉莉丝笑了笑：“你应该是想问这个，那好，我就告诉你好了。”

    “首先，我想说的是，这个世界其实真的很美丽，你不要诋毁它，无论是那些山河美景，还是这片大陆上，各种种族创造出的那些属于自己的文明，都有着自己的故事，那些真的太美了，美到甚至让人沉醉在里面，都不想醒来。”

    说道这里，嘉莉丝环视了一下四周的学员们，看到他们似乎也都开始静下心来听着自己讲话，于是就露出了一个微笑，欺诈迷惑悄然开启，然后若无其事的继续的讲解起来：

    “但是如果没有实力的话，你又怎么可能欣赏到这种瑰丽呢？”

    “实力……？”

    佩特听到嘉莉丝的话语，喃呢了一下。

    “没错~” 嘉莉丝点点头，然后微笑起来：“这个世界是强者的舞台，是统治者的梦想，是主宰者手中的玩物，但是，它却是弱者的地狱。”

    “有人听我这么说，可能会问了，地狱那种肮脏的地方，怎么能用它形容主位面呢？”

    嘉莉丝环视着周围的众人，微微的迷上了眼睛，然后冷笑起来：“可是我还就这么说了，而且，你们所有人都不能反驳我，因为我是强者，你们就是弱者，你们反驳我，我就会生气，就会用痛苦的方式折磨你，然后杀掉你，这，就是地狱……”

    “你…”

    众学员中大概有个胆大的，听到嘉莉丝的这种狂妄发言，就有些气不过，不过才刚说出一个字，就突然感觉到了一股杀气锁定了自己，顿时吓出了满身的冷汗，一句话也不敢说。

    “我什么我？”

    嘉莉丝充满杀意的看了一眼那个学员，一字一句的问道：“你是想说，我是魔鬼吗？”

    “……”

    那个学员被杀气锁定，根本没法回答。

    “没错，我就是魔鬼。”嘉莉丝很干脆的承认了：“我就是一个魔鬼，而且我是这片大陆，乃至位面之中最强的魔鬼。”

    说到这里，嘉莉丝突然猛的一挥手，一股恐怖的气势冲天而起。

    “即使我是这世上最卑劣，最狡诈，最残忍，最恐怖的魔鬼，又能如何？”嘉莉丝说道这里，停顿了一下，然后微笑起来，仰望着山洞的顶部，语气轻柔的说着：

    “谁，又能制裁我呢？”

    “……”

    全场如同死寂般的安静，没有一个人出声，都在呆呆的看着嘉莉丝，思考着她先前说的那些话，好像每一个字都敲进了他们的心里特战。

    与往日被教授的那些善良和仁慈截然不同，嘉莉丝所说的观念，完全是一种让人瞠目结舌的霸道，一种不被他们承认，却又让他们暗自心神向往的状态，一种对于嘉莉丝的崇拜，在他们自己都不知情的情况下，自他们心底悄悄的萌芽。

    而在沉默了一会后，另一个学员有些害怕的举起了手。

    “老…老师……？”

    “哦？”嘉莉丝看了他一眼：“怎么？”

    “我…我想问您一件事情可以吗？”

    那个学员小心的问道。

    “问。”嘉莉丝一挥手：“今天不知怎么了，我突然就很想找些人说说心里话，你们想问什么就问吧。”

    “为什么大家总是说邪不胜正呢？”

    大概是得到了嘉莉丝的允许，那个学员显得不是那么拘谨了，起码话能说利索了，此刻直接就把自己的疑问说了出来：“如果当坏人的话，不是会被那些正义的人组团起来杀掉吗？还有教廷的人也总说，黑暗永远战胜不了光明，可是老师您为什么这么厉害呢？”

    “邪不胜正？”

    嘉莉丝听到这个有些有趣的话题，也是微笑起来，干脆坐在地上，同时也让那些学生们坐在地上，以便于闲聊，而这些学生倒也很听话，直接围绕着嘉莉丝，围成了一个圈，坐在地上听着嘉莉丝的讲话。

    “所谓的邪不胜正，其实主要就是一点。”嘉莉丝坐在地上，开口说了起来。

    “很简单，就是不够强而已~”

    “不够强？”一个学员问道。

    “没错。”

    嘉莉丝点点头：“就像是现在的我一样，如果我愿意的话，给我一个月的时间，在其他位面不干涉的情况下我能毁掉这片大陆。”

    “纳尼？”

    一个女学员被嘉莉丝的发言吓了一跳：“大…大陆？”

    “毁掉大陆有什么疑问吗？”

    嘉莉丝微笑了一下，然后说道：“我说你们可别质疑我的能力啊~”

    看到众学员那好像吃了翔的表情，嘉莉丝耸了耸肩，其实自己算了一下，如果没有意外情况的话，自己貌似真的能做到这种丧心病狂的事情。

    只要给自己20天左右的练级时间，让自己先一点点杀掉一些人类强者再升一下级，然后把一些爱管闲事实力又不错的家伙灭掉，然后联合兽族灭掉教廷，再反水直接灭掉兽族大军，等得到的经验差不多的时候，自己的等级自然会被提升到非常恐怖的地步，至于吞灵者这个优秀的被动，也肯定能掠夺到数量恐怖的属性点。

    等到那个时候，自己随便加一下点，再出海把龙岛上面的那些飞天蜥蜴灭族，干掉龙皇大boss，等到没有任何人能阻止自己的时候，用剩下整整10天时间攒出个究极灭世魔法，就这片并不是特别大的大陆来说……

    绝对会被自己给彻底清洗一遍的。

    不过当然了，嘉莉丝这边又跟这片大陆没什么仇，而且自己先前也说过，这世界很美，自己肯定舍不得毁掉它，而且这里毕竟是主位面，是一切其他位面的基础，要是嘉莉丝想要毁灭这个位面，别说天堂那群鸟人，就算是自己老爹估计都不会同意的。
------------

第三百零八章 毁三观（下）

    嘉莉丝这边又跟这片大陆没什么仇，而且自己先前也说过，这世界很美，自己肯定舍不得毁掉它，而且这里毕竟是主位面，是一切其他位面的基础，要是嘉莉丝想要毁灭这个位面，别说天堂那群鸟人，就算是自己老爹估计都不会同意的。

    搞不好在弄出个创世神，至高神什么的，嘉莉丝就算灭了主位面之后在厉害，也肯定是打不过的，至少也要刷刷天界副本什么的才行。

    所以现阶段也没必要非要真的跟个魔王一样，总是想毁灭世界什么的，用嘉莉丝自己的话来说，想毁灭世界的那帮人脑袋里一般都有屁，或者是小时候心里受过什么奇♂怪的创伤。

    毕竟毁了世界，自己也肯定讨不了好就对了，可是即使这样也还要固执毁灭世界的那群人，嘉莉丝只能对他们做出一个结论。

    这特么的不是蛋疼么！？

    想到这里，嘉莉丝又是一耸肩，然后看着下巴掉一地的中学员们，微笑起来：“怎么样，够强吧？”

    “老师，您太强了…”

    一个学员感叹了一句：“如果我能有像是老师一半强就好了。”

    “嘻，果然听你们拍马屁很舒服呀。”

    嘉莉丝轻松的一笑，然后直接仰面躺倒在地上，用两只手当枕头，眼神明亮的慢慢说道：“可是，你们认为我很强了，甚至我自己也觉得自己已经很强了，但是我却知道，这还不够，还不够强…”

    “什么？”

    先前感叹的那个学员惊讶的喊了出声：“老师，您这样怎么还不够强呢？”

    “是呀是呀，老师最厉害了。”

    下面一帮子学员也跟着这个家伙一起附和起来：“老师，您已经是最强了。”

    “强…吗？”

    嘉莉丝微笑了一下。然后抬起了自己的一只手，仔细打量起来，白皙而细嫩，却又不失修长，连嘉莉丝都觉得这只手很漂亮，然后她放下了手，呼出一口气说道：“你们都错了，其实我真的很弱，就算是说强，也只能算是在‘人’这个范畴里面很强而已。”

    “诶？”

    众学员一愣。不明白嘉莉丝说的是什么意思。

    “不明白吗？”嘉莉丝听着众人疑惑的声音，轻笑一声，然后慢慢说了起来：“人啊。再强也不过是人而已。”

    “人这种东西，是不能改变任何规则的，因为他们被创造出来的那一刻，就必须要遵守秩序，神订立的规则。世界本身的规则，还有，人们自我约束的规则……”

    说道这里，嘉莉丝摸出了一个紫色的琥珀，放在自己眼前，带着无限温柔的打量着它。然后继续的说着：“就比如拿死亡这件事来说好了，为什么神明与恶魔拥有无尽的寿命，而人类。或者说其他的种族，却会衰老，会生病，会死亡？”

    “因为他们是神明啊，神明本身就是不死不灭的。”

    一个学员很自然的回答道。好像很理所应当一样。

    “哦？”嘉莉丝仍旧看着那颗琥珀，微笑起来：“你说神明不死不灭？”

    “对啊？”

    那个学员被嘉莉丝这么一问宗师宝典。显得有些担心：“怎…怎么了吗？嘉莉丝老师，我说的不对吗？”

    “你说的嘛…”

    嘉莉丝微微眯起眼睛：“所谓神明就不死不灭，人就要生老病死？”

    “神明生来就有绝对的力量，居住在最顶端的位面，元素，灵气，或者其他任何事物都无比充裕的天堂，人类就要在主物质位面受苦受难，死后还要被死神带去冥界，失去记忆，变成彷徨的亡灵在那个绝望的世界里，迷茫，然后厮杀，最后还要被丢进末日熔炉里，除了游离能量和怨念以外，什么也不剩。”

    “……”

    学员们听到这些，也是皱了皱眉，这些东西他们虽然知道，但是也从未有人敢于把它们拿出来，这么赤裸裸的相互比较，此刻听到嘉莉丝这么一说，他们心里隐约的开始怪异起来。

    “嘛~”

    大概是感觉到了那些学员们情绪的变化，嘉莉丝也是停止了对比，转而开始问起了他们：“那么，你们知道为什么会造成这样的后果吗？”

    “为什么？”

    学员们纷纷问道，希望嘉莉丝给他们解惑。

    “因为这就是规则，所谓的守序。”嘉莉丝微笑起来：“其实说实话，这的确是最正常，也是维持这个世界所必须的规则，如果打破这个规则，世界的运行就会受到破坏，众神花费无数岁月建造起的‘完美世界’，将在瞬间烟消云散，甚至就连他们本身也会受到影响。”

    “那怎么…”

    听到了嘉莉丝的话语，学员们开始着急起来；“难道我们就只能遵守规则吗？”

    “当然不是~”

    嘉莉丝笑了笑：“虽然这是世界运行的基础，但是我们就是不服，就是要问，这一切都凭什么？”

    “凭什么？”

    学员们此刻也被带入了状态，纷纷问道。

    “就凭一个念头。”嘉莉丝微笑起来：“创世神的一个念头，因为他要维持这个世界的正确运行，所以他就需要一个种族，通过这种不断的轮回来维持世界的运行，其实如果遵守了生老病死的这个规律，人类倒也挺幸福的。”

    “只不过啊，肯定还是有一部分人是不甘于这样庸碌的。”

    嘉莉丝稍微的闭上了眼睛，说道：“不甘心这样平淡的活着，这样平淡的死去，没有被时光所铭刻，没有在岁月之中留下一点属于自己的痕迹，很快的就将被遗忘，然后什么都不剩下，毫无任何意义。”

    “毫无意义…”

    佩特念了一遍这个词汇，然后似乎在思索着什么，没了动静。

    “没错，就是毫无意义。”嘉莉丝点头：“所以我们才想要变强。不断的打破这些束缚自己的规则，然后站在最顶端，俯视下方的一切。”

    “对，变强！”

    在嘉莉丝不断的使用欺诈迷惑之后，一些学员也都开始认同她的观点，此刻开始跟着附和起来，纷纷表示了自己对于想要变强的渴望。

    “虽然我们生来卑微，仅仅是这世界轮回的一部分，但是我们都有思想，有智慧。所以我们肯定会不甘于如此。”嘉莉丝看到学员们的样子之后，微笑起来，说道：“哪怕为此掀起腥风血雨。遭受万人唾骂，陷入万劫不复，也要一意孤行，因为这本身就是一条逆天之路，本身就是一条错误的路我是木匠皇帝全文阅读！”

    “老师。这是错误的路吗？”

    一个断掉胳膊的学员很认真的询问道。

    “没错，对于整个世界的运行来说，这是错的，因为规则不允许你，我，或者其他人这样做。因为世界会失去平衡。”嘉莉丝先是点了点头，继而话锋一转：“但是…”

    “这样做虽然是错的，但是一旦成功了。那么你就会脱离牢笼和规则，获得你们想要的，那种随心所欲的畅快，无拘无束的自由。”

    “自由？”

    一个女学员愣了一下：“我们现在不自由吗？”

    “世界上没有绝对的自由。”

    嘉莉丝转头看了她一眼，很漂亮的女孩。只不过瘫在那里，看起来好像是伤到了脊椎的样子。连动都不能动一下。

    于是嘉莉丝微笑起来，说道：“绝对的自由是不存在的，就算是创世神也一样，他虽然比所有人都强大，甚至能创造世界，可是也不可能随心所欲的来做出任何他想的事情，就比如他不可能创造出一个所有人都永生不死，所有人都梦想成真的世界，因为那样的世界逻辑混乱，规则和秩序根本不存在，世界本身也就不可能存在。”

    “如果你仅仅是认为你现在没在监狱里，你就是自由的话，那就错了。”

    嘉莉丝用手指了她一下，然后道：“要知道，你是这个帝国的人，你要纳税，你是平民，所以要听从皇帝的命令，哪怕是不合理的，否则你就有罪，国家给你订的罪，同样，你要是敢站在大街上大骂光明神是个老变态，你也会有罪，教廷给你订的罪。”

    “平时你们都认为这些是不对的，不敢违抗，遵守着所谓的规则。”

    嘉莉丝此刻像个真正的恶魔一样，循循诱导着这群倒霉孩子，只见她又开始忽…又开始说了起来：

    “可是你们从未想过，凭什么你们就不能骂光明神是老变态，就因为教廷很牛逼吗？你们就要这样被束缚着，没有真正的思想和自由？”

    “…”

    学员少女沉默了。

    “所以说嘛，有实力就好了，你看我就敢骂光明神是老变态，你觉得教廷会因为我的一句话，就找我这么恐怖的一个麻烦吗？”嘉莉丝看到那个少女不说话了，摊了摊手，又开始说起来：

    “我们的身体都是父母给的，所以我们要听父母的话，这点没错，但是也请不要忘记，我们的灵魂是自由的，是自我出现的，是可以让人思考，可以让人拥有各种情感，拥有智慧的东西……”

    “没有人能支配我们的灵魂和意志，除了我们自已以外，没有人能够主宰我们的命运，连那些想要掠夺我们信仰的神祗们也不行。”嘉莉丝很平静的说着，同时看着山洞的顶端，收起了紫色的琥珀宝石，慢慢道：

    “天若压我，劈开那天，地若拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上？”

    .

    .

    .

    （ps：这里借用了某本知名小说的名言~）
------------

第三百零九章 倒霉的某只

    “我等生来自由身，谁敢高高在上？”

    嘉莉丝的一句话，彻底的颠覆了那些学员们的某种观念，好像某种禁锢被她打碎了一样，一种“迷之觉悟”渐渐的在他们的心中升起。

    “谁敢…高高在上……？”那些被嘉莉丝说的目瞪口呆的学员们，口中有些呆滞的喃呢着这句话。

    “嘛~”

    看到自己的说法似乎起到了应有的效果，嘉莉丝这边自然也是比较开心的，就又开始说了起来：“所以嘛，为了无拘无束的自由，为了随心所欲的活着，要努力变强呢无良妖后，夫君莫轻狂最新章节。”

    “变强！”

    几个热血的少年一听完，慢慢的眼里就燃起了一种坚定的斗志：“我一定会变强！为了自由！”

    “对头，要的就是这种感觉~”

    嘉莉丝微笑起来：“不仅为了自由哟，还有其他的东西，比如你想守护的东西，或者你想打破的东西，只要变强了，你想要的东西就都会得到了。”

    “那要是得不到的呢？”

    一个学员开口问道。

    “没有做不到的事情。”嘉莉丝微笑起来“做不到的话，只能说你还不够强，还要继续变强，直到你能做到为止。”

    “原来如此！”

    那个学员好像一下就顿悟了，很开心的说道：“谢谢老师。”

    “没事~”

    嘉莉丝也是微笑了起来：“本来也不想跟你们讲这么多乱七八糟的东西，只不过今天也不知道怎么了，就突然很想告诉一下你们这群家伙，我的信念是什么，大概是因为我太寂寞了吧，谁知道呢~”

    “老师很寂寞吗？”

    一个女学员很好奇的问道。

    “或许吧~” 嘉莉丝一耸肩：“谁知道呢，反正这些东西一直也没跟人提起过。正好刚刚不知怎么看你们很顺眼，就跟你们聊起来了。”

    “老师有愿望吗？”

    一个看起来有些稚气未脱，但是却满脸好奇的学员对着嘉莉丝问了起来：“我很好奇，老师的目标或者愿望是什么呢？”

    “啊？”

    嘉莉丝看了他一眼，然后反问起来：“那么，你的愿望是什么呢？”

    “诶，我的愿望？”

    稚气未脱的学员一愣。

    “没错，或者是说你活着的目的，想要变强的目的也都可以……”嘉莉丝点头，然后继续的问道：“不过当然了。也可以说成是你的梦想，那么少年，你的梦想是什么呢？”

    “目的。梦想吗？”

    那个学员想了一下，然后有些害羞的说道：“其实我在遇到老师您之前，我的梦想很单纯，只想在学院里学习知识，成为一名很厉害很厉害的魔剑士。然后娶一个漂亮的妻子，找一份不错的工作，过一辈子。”

    “很平淡，不过如果没有任何意外的话，倒也挺幸福。”

    嘉莉丝微笑一下，然后慢慢的说道：“那么现在呢？你现在的梦想是什么？”

    “自由！”

    小家伙的仍然显得有些天真的眼中。闪过一丝别样的神采：“我也想要想老师那样，无拘无束，不要被帝国管束。不要遵守那些讨厌的规矩！”

    “这条路可是很危险的，即使是这样你想这样做吗~？”

    嘉莉丝看着这个小家伙，微笑的说道：“这可是一条很不光彩的，被杀戮和背叛充满的不归路，即使这样你也决定追逐自由吗？哪怕在途中就已经粉身碎骨？”

    “…”

    这名学员犹豫了一下官德。随后似乎下定了决心一样，猛的一点头：“嗯！这是我的梦想！”

    “不错！”

    嘉莉丝拍了拍手：“奖励你一朵小红花。”

    “嗯嗯。”

    大概是得到了嘉莉丝的赞扬。这朵学员显得很开心。

    “嘛~” 嘉莉丝看着这个学员的样子，笑了一下：“不过现在说这些还太早了点，毕竟光说漂亮的话，世界是没有任何改变的，嗯，就在你经历过真正的死亡和痛苦之前。”

    “诶？”

    学员一愣，似乎不太懂嘉莉丝所说的话。

    “好啦，就这样吧。”嘉莉丝这边也没有想去解释什么，而是慢慢的从地上站了起来，随便指了一个学员说道：“说的东西也差不多够多了，该办些正事儿了，你，过来让我治疗。”

    而就在这个时候，突然一个系统提示冒了出来。

    系统提示：游说成功，学员们对您的好感度增加了。

    “…”

    对此，嘉莉丝只能一抹脸，甚至连吐槽都不想吐槽了，自己虽然也知道自己是在刷好感，但是系统哥你不用这么明目张胆的告诉自己吧……

    不得不说，嘉莉丝现在的话语还是很有权威性的，才刚一跟这群学员们一说，他们也没多说什么，很自然的就给嘉莉丝让出了一条路来，而那个被嘉莉丝选中的学员，也是听话的自动跟了上来，然后躺在了石床上面。

    “忍一点，这滋味看起来好像不怎么好。”

    嘉莉丝慢慢的在自己的小手里倒进几滴翠绿的液体，然后一边给那个学员涂抹，一边开口对其安慰了一下，那个学员也比较惨，两只腿全没了，几乎可以说是下半身都消失了，所以回复起来估计也挺惨。

    “嗯。”那个学员听到嘉莉丝这么说，点了点头，然后问道：“老师，如果我有困惑，以后可以再找您谈吗？”

    “感情把我当知心姐姐了…”

    嘉莉丝一抹脸：“少年，你认错人了，我是毁心姐姐啊。”

    “诶？”

    那个学员一愣：“老师您说什么？”

    “没事…”

    嘉莉丝揉了揉额头：“如果想找我聊天的话，没什么不可以的，只要你有毁三观的觉悟，我绝对会帮你毁三观的，当然，如果我离开这座城市之后，再想找到我就麻烦了，有啥问题趁早问。”

    “嗯，谢谢老师。”

    听到嘉莉丝貌似答应自己了，这个学员也是放下了心，闭上了眼睛，开始抵抗那强烈药性带来的剧烈麻痒感……

    ……

    就这样，几个小时很快的就过去了，而在场的那些学员，也都是被嘉莉丝给治好了。

    “嗯，不错，看来你们恢复的都还不错。”

    嘉莉丝看着这些被治好的学员，满意的点了点头：“看来这瓶树液我没白拿剑神重生。”

    生命之树的树液治疗能力拔群，这边嘉莉丝才用了一小部分，就把在场的这些学员都给治好了，还剩下了一大半，被嘉莉丝保留起来了，以后或许会有些用途什么的。

    唯一有点遗憾的是，这个树液并不能被炼成，稍微的让嘉莉丝有些蛋疼。

    “那么，既然你们都已经复原了，我在这里就跟你们先说个事儿好了。”

    嘉莉丝这边看着众人盯着自己的样子，耸了耸肩：“发生这次意……”

    “老师！不好了！”

    话还没说完，山洞的方向突然传来了埃维莉娜的叫喊声，然后那个小家伙就一脸慌乱的跑了进来：“老师，出事了！”

    “纳尼？”

    嘉莉丝看了一眼埃维莉娜：“看在我心情不错的份上，就不责怪你打断我的话了，那么少女，你为何如此慌张？”

    “老师，不好了，洞口来了一只很恐怖的魔兽，现在菲尔德正在与它对峙，他叫我来通知你！”

    “诶？”

    嘉莉丝这边也是比较惊讶：“居然还有很~恐怖的魔兽来捣乱？”

    “嗯嗯！”

    埃维莉娜拼命的点着自己的小脑袋，好像被吓坏了。

    “妈蛋，真是自寻死路，你们在这里呆着，我去看看。”看到小家伙被吓的样子，嘉莉丝也是有些恼怒，最近这些魔兽真是一个个都玩起了花样作死，既然这样的话，那自己就把这片区域的生态圈全都毁掉好了。

    说着，嘉莉丝这边拿起熔火之泪，直接就向着山洞外面走了过去。

    “嗷~！”

    这边还没等走到山洞外面，嘉莉丝就嗅到了一股凶猛野兽的气息，而且还发出了一声类似狼一样的吼声。

    “怎么有点耳熟？”听到了这个声音，嘉莉丝愣了一下。

    总觉得这个声音自己貌似听过似的。

    “喂，菲尔德。”

    看到自己前方好像如临大敌的菲尔德，这边嘉莉丝对着他喊了一声：“发生什么事了？”

    “老师，这里有一只黑暗魔狼王，我们恐怕已经被黑暗魔狼包围了！”

    菲尔德额头被细密的汗珠布满，紧张的头也没回，一边望着洞外，一边对着嘉莉丝大喊起来。

    “黑暗魔狼王？”嘉莉丝先是想了一下，随后猛地一拍脸：“好吧，我说我好像总觉得自己忘了什么似的，原来是把煤球这丫的给忘了。”

    原来，洞外的的根本就不是什么恐怖的魔兽，而是先前被嘉莉丝不小心丢弃掉的魔宠煤球儿，因为自己闻到血腥味就直接跑了，所以就把它给忘了，这货估计在山里闻了一晚上的味道，这才顺着味道找到了嘉莉丝待着的山洞，而由于山洞太小，这货进不来，于是就叫喊起来，惊动了沉睡着的埃维莉娜，以及待在她身边菲尔斯。

    “好了，菲尔斯，你可以回来了。”

    嘉莉丝这边一边向前走去，一边对她说道：“这货是我抓的魔宠，是想见我才吼叫的，不用担心了。”
------------

第三百一十章 变强的魅惑之力

    “好了，菲尔斯，你可以回来了。”

    嘉莉丝这边一边向前走去，一边对他说道：“这货是我抓的魔宠，是想见我才吼叫的，不用担心了农家妇的重生全文阅读。”

    “诶！？”菲尔德听了之后，显然一愣。

    “诶什么诶啊，真的是误会~”

    嘉莉丝一摸脸，看起来十分蛋疼：“煤球，你丫的跑哪去了，居然这么久才出现。”

    “……”

    煤球这边又不能说人话，只能耳朵耷拉下来，一副蛋疼菊紧的样子。

    “算了，又不指望你能说话。”嘉莉丝一挥手，然后出了山洞，正好看到了煤球脚旁的一只很大的类羊的魔兽，气管直接被咬断了，血流了一地都是，显然死绝了。

    “哦，居然有猎物吗？”

    看到这里，嘉莉丝这边点了点头，然后走上去，把那只足有个轿车大小的魔兽轻易的单手提起，拖着就往山洞里面走去：“正好了，本来我还打算一会出去找些猎物呢，这下好了，直接回去拿个锅就能煮汤了。”

    “老师，我们就这么回去？”

    菲尔德似乎被这个突发的事件给弄得有些迷糊：“这可是黑暗魔狼王啊！”

    “都说了是魔宠啦！”

    拖着羊形魔兽的嘉莉丝一抹脸：“给我跟我一起进去，煮帮忙羊，不然没早餐。”

    “魔…魔宠吗？”

    菲尔德有点呆呆的点了下头，然后突然反应过来了什么似的，一副蛋疼的样子：“老师，这已经不是早上了啊！”

    “不要在意细节。”

    嘉莉丝一挥手，然后对着洞外喊了一句：“煤球儿，你帮忙看门吧，有东西过来可以直接咬杀。我准许了~”

    “嗷~”

    洞外的煤球儿吼叫了一声，算是答应……

    ……

    接下来的事情就很简单了，嘉莉丝这边跟着菲尔德回了山洞，找了个大锅，简单的处理了一下羊形魔兽，把肉类骨头和内脏什么的，然后随意清洗一下就直接扔进锅里煮了起来，放了许多的香料，用来掩盖气味，当然还是用等价炼金刷了一些鸡蛋放进去。

    满满的一大锅肉汤。配上烤饼，对于这些刚刚重伤初愈的学员们还是比较有益的，别的不说。起码就味道而言，还是不错的，至少这群学员还是吃的很欢乐的。

    虽然不知道是不是饿的有些发昏所以饥不择食，不过嘉莉丝看到那些学员吃的都很开心，这就足够了。

    至于吃饱之后的事情。这边嘉莉丝也跟众人说了， 无非就是想要鼓动他们继续与自己修炼的那些事情，而因为之前他们被自己给鼓动过了，所以这边也是绝大部分都选择留下了，只有一小部分对死亡十分畏惧的家伙，任凭嘉莉丝怎么劝也没用。索性就放他们回去了……

    ……

    “嘛，人嘛，怕死带也是很正常的。”

    看到被小米诺尔送走的那几个学员。嘉莉丝一耸肩：“反正不可能每个人都一样的，可能他们才是比较正常的家伙吧~”

    “老师，您是说我们都不是正常人吗？”

    埃维莉娜有些迷惑的问道星际女王-首席指挥官。

    “不~”嘉莉丝微笑着摇了摇头，然后转过了头看着她：“我们可是…疯子啊……”

    “疯子…”

    埃维莉娜呢喃的看着那些离开的学员背影，眼神复杂了起来。不知道心里在想些什么，只是眉目之间多少了几分稚气。多了几分成熟和妩媚。

    “话说成熟就算了，为啥多了妩媚啊？”嘉莉丝这边看了一眼埃维莉娜的样子，然后一抹脸：“难道是因为能力提高了，所以魅惑之力的等级提高了？”

    “诶？”

    埃维莉娜一愣：“嘉莉丝老师，我好像的确感觉到自己的血脉能力变强了点，我还以为是错觉呢。”

    “不是错觉，能力的确提高了。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后指着一旁的其他学员，微笑着对埃维莉娜说道：“你看他们看你的眼神就知道了。”

    “恩？”

    埃维莉娜这边听了嘉莉丝的话，转头看了一眼其他的那些学员。

    只见那些学员…嗯，尤其是男学员，这些学员看着埃维莉娜的眼神明显有了更大的改变，有的人眼神之中带着浓浓的占有欲，有的则是宠溺，爱怜，总之，因为埃维莉娜无形之间散发出的气息，所以这些学员也是无差别的都被影响了。

    当然，嘉莉丝除外。

    嘉莉丝这边本身也是地狱血脉，然后再加上自己的堕落天使血脉，在某些程度上肯定比埃维莉娜的魅魔血统要来的高贵，所以免疫她的能力也是能够被理解的。

    “这…这个……”

    尽管埃维莉娜这边之前也会利用魅惑的能力做些小方便，但是明显这次的蜕变，让周围人们的影响变得太大了，一种源于魅魔本身自有的那种力量，正在慢慢的展现出属于它的真正能力。

    一种能让周围人们心神不宁的能力。

    “埃维莉娜同学，请做我的女朋友吧。”一个学员似乎忍不住了，直接就对着埃维莉娜说了起来：“我会对你负责的。”

    “诶？”

    埃维莉娜也是一呆：“这么突然！”

    “魂淡，她是我的。”

    另一个更加强壮的学员一听，一下子就怒了，直接就一拳对着之前的那个学员打了过去，直接一拳就把他揍翻在地。

    “我不管，你有什么资格管我！”被打翻在地的那个学员好像也被激怒了，身上直接居然都燃起了魔法的能量，直接一个风系的魔法阵甩出来，三四个风刃就呼呼的甩了出去。

    “什么？！”

    强壮的学员一愣，然后身上一亮，红色的元素涌动，火星从空气中不断的凝聚出来，然后变成化作一层火焰之墙，阻挡住了极速袭来的风刃。

    “你以为你防的住吗？”

    最开始向埃维莉娜表白的那个学员冷笑一下，然后手里的武器一抬，一道龙卷就从剑尖上面冲出来，越来越大，对着那个强壮的火系学员就冲了过去：“风龙卷！”

    “你以为我会一直都防守？”

    一个巨大的火柱从火墙后面喷涌出来，就好像是喷火器里喷出来的致命火焰一样，对着先前的龙卷风柱就直接冲了过去，眼见着两个威力不俗的魔法就要冲撞到一起，突然一个身影出现在了两个魔法之间，随后就是一股让人无比惊骇的杀气爆发出来，原本应该无形的杀气，此刻竟然如同有实质一样，把空气都荡出了一道道的波纹我家后院是异界全文阅读。

    而在这时，让人瞠目结舌的事情发生了。

    由元素构成的魔法瞬间就分崩析离，化成了天地间最基本的粒子。

    “纳尼！？”其他人看到这一场景，无不惊讶。

    尽管他们也都被嘉莉丝那宛若吞天般的气势给震慑住了，但毕竟没有那两个学员的压力大，所以此刻虽然动不了，但是却还是能说话，而至于那两个学员，则是彻底的被压制住了，直接就趴到地上了。

    “你们认为我很善良吗？”

    嘉莉丝这边冷冷的看了一眼地上的两个家伙，杀意越来越浓重了起来：“怎么样，你要不要试试惹怒我的后果？”

    “……”

    两人惊的提泪横流，却也因为嘉莉丝的杀气弄不能言语。

    “埃维莉娜。”

    嘉莉丝这边不再看那两个学员，只是慢慢的转身，看了一眼埃维莉娜。对他说道。

    “恩？嘉莉丝老师，什么事情？”

    “你这个能力很危险，能自己控制么？”嘉莉丝看着埃维莉娜，微微一眯眼，感觉到了自她身上散逸出来的丝丝魔力，稍微的皱了下眉。

    “不知道诶…”

    埃维莉娜摇了摇头：“原本可以控制的，可是睡了一觉之后，就突然感觉变得厉害了许多，然后就控制不住了。”

    “哦，这样。”

    嘉莉丝点点头：“你的血统里面有地狱的血统，所以你的血统觉醒应该是需要战斗，强烈的战斗会促使你的血脉逐渐的觉醒。”

    “诶？”

    埃维莉娜一愣：“那，那人家怎么办？明明控制不了…”

    “没事，我能控制就行。”嘉莉丝微笑了一下，然后挥挥手：“以后你就在我身边吧，直到你能控制你的血脉能力为止。”

    “嗯嗯，那谢谢嘉莉丝老师了~”

    埃维莉娜开心的点了点头。

    “你要记住，魅魔之所以在地狱能够成为很厉害的种族，不仅是因为魅惑的这种天赋而已。”嘉莉丝点点头，然后笑着对埃维莉娜教学起来：“强大的实力是保护你自身的根本，如果你没有足够保护自己的实力，那么你的这个能力就不是你的实力，反而是置你于死的东西。”

    “是，老师，埃维莉娜知道了。”

    听到嘉莉丝的教导，埃维莉娜很认真的点了点头。

    “那就好。”嘉莉丝一耸肩：“算了，这两个家伙我就不处置他们了，下次就用砍掉他们的五肢作为惩罚手段好了，反正还能再生。”

    “五肢？”

    男学员们一愣，然后突然明白了嘉莉丝说的是什么，猛地一哆嗦，感觉某个地方一阵寒冷，心里暗自发誓以后再也不惹老师生气。
------------

第三百一十一章 人被杀就会死

    “五肢？”男学员们一愣，然后突然明白了嘉莉丝说的是什么，猛地一哆嗦，感觉某个地方一阵寒冷，心里暗自发誓以后再也不惹老师生气。

    “今天就此休息一下吧，明天我们还会继续训练的盗墓谜云。”

    嘉莉丝这边对着周围的学员说了一下，也不理会他们，直接对着一旁的埃维莉娜挥了下手：“埃维莉娜，你跟我来，我要试验一下。”

    “诶？”

    埃维莉娜一愣，然后问道：“什么试验？”

    “一个你绝对不会不会喜欢的试验，但是你必须来，如果你想活着的话。”

    嘉莉丝笑了笑，然后看了一眼其他人，说道：“那么你们就可以解散了，明天一早，吃完早餐后集合在这里。”

    “老师，明天我们要干嘛？”

    一个学员疑惑的问道。

    “相信你们会喜欢的。”嘉莉丝回身看了他一眼，然后微笑着回答。

    “……”

    学员一愣：“那…那是什么？”

    “明天再说吧。”

    “哦，对了，佩特，你也跟我来。”嘉莉丝这边挥了挥手，然后带着埃维莉娜和佩特，直接离开了洞穴……

    ……

    半晌之后，森林中的某处，两个人影，以及一只巨大的暗黑魔狼王从阴影里慢慢的显露出来。

    “这就是你今天的对手了，埃维莉娜，还有你，佩特。”

    嘉莉丝从煤球的身上跳了下来，然后对着站在煤球一旁的埃维莉娜和佩特说了一句。

    “这是老师的魔宠吗？”佩特看了一眼煤球，然后问道。

    “是啊，它叫煤球。”

    嘉莉丝点了点头，然后伸手拍了一下煤球身上厚实光亮的毛皮：“你们千万不要小看这货啊。煤球对于你们来说也是很牛13的，要是不小心被咬残了，到时候治疗可是很麻烦的。”

    “……”

    佩特沉默了一下，然后看了一眼一旁的埃维莉娜：“并肩作战？”

    “你可以先单挑试试~”

    嘉莉丝微笑了一下，说道。

    “好。”佩特点点头，然后直接就拔出武器，几个后跳到一块草坪上，相对安全点的一个地方，眼睛紧盯着煤球，已然进入战斗模式。

    “煤球。就决定是你了，使用物理攻击。”

    嘉莉丝这边直接拉住埃维莉娜，然后对着煤球下令道。

    “嗷！”

    煤球这边听到了嘉莉丝的命令。直接就发出了一声恐怖的嚎叫，然后就是战意迸发了出来，一股嗜血的气息逐渐的弥漫在周围的空气之中，显然是很认真的面对佩特这个小家伙、

    “先说好，认输也没有用。只有我喊停的时候才能停。”

    嘉莉丝这边看了一眼佩特，提醒道。

    “我知道了，老师。”佩特沉着冷静的点点头，然后慢慢的弯下腰，不敢有丝毫怠慢，直接手上的长剑就燃起一层奇怪的光芒。看起来貌似很厉害的样子。

    “嗷九灵！”

    这边煤球也没有迟疑，因为嘉莉丝没让它使用魔法，所以这边它就直接一个猛扑。比车轮还大的利爪直接就挥了过来，带着呼啸的风声，好像要一下把佩特拍成肉酱一样。

    佩特脸上没有多余的表情，只是反映十分迅速的在地面上翻了一个跟头，险险的躲开了煤球那敏捷而又不失威力的利爪攻击。

    甚至。在翻滚起身之后，还趁着煤球这边没有多少防御的心思。直接一剑划在了它的前掌上面，锋利的奇特能量撕开了一些皮毛，切割出了一个不是很大的伤口，一丝血痕从里面慢慢的流淌出来。

    “呼……”

    煤球这边手腕受了点伤，不过它却一反常态，非但没有因此暴怒，反而是大口的呼出了一口气来，然后跟嘉莉丝一样，很人性化的，居然开始眯起了它的眼睛。

    而随着它的这个动作，一种弥漫在空气间的嗜血气息，也是越来越强烈了。

    “嗷！”

    很突然的，煤球又是暴吼一声，整个人迅速的向着前方窜去，同样的招数，仍旧是巨大的利爪拍向佩特。

    “……”佩特这边眼睛紧紧的盯着煤球，看到它突然动了，自己也立刻躲闪起来，虽然说煤球的利爪确实不小，可是如果佩特有心想躲的话，倒也不是躲不了。

    只不过事情似乎并没有他想的那么简单，这边煤球大概也是看到佩特的移动了，所以原本打算重拍下来的巨大狼爪突然一滞，然后迅速的改拍为扫，把大片的青草与灌木林都给扫上了天，当然，躲闪不及的佩特也收到了同样的遭遇。

    一个-334（物理伤害，伤害减免，卸力）的伤害从佩特脑袋上冒了出来。

    “唔，看来没受多少伤嘛。”

    嘉莉丝看了一眼重重砸在树上的佩特，突然笑了一下，评价起来。

    本来煤球的这一下是差不多能让佩特丧失一部分行动能力的，只不过很可惜的事情是佩特吃过嘉莉丝给的那个水晶，血量的加成是很变态的，居然有50000点，甚至比一些神级魔法师的hp还要高了。

    虽然说肯定没有嘉莉丝这么变态，但是如果仅仅是一个300多的伤害的话，确实有些看不在眼里，或者说暂时对他还没太大威胁。

    “身体素质貌似变的有些超出我的认知了。”这边佩特自己从树上掉下来，轻抚了一下自己的胸口，神色之间颇为惊异，毕竟要是换做往常，自己应该肋骨早断了才对。

    “少年，努力打吧，你现在是超级小血牛啊。”

    嘉莉丝这边也给佩特打了一针强心剂。

    “……”佩特这边沉默了一下，然后看着煤球似乎没有主动攻上来的意思，居然主动的试着攻击了起来，手上的长剑挥舞一下，直接一道类似半弧形的，有些类似斗气能量斩之类的东西就对着煤球飞了过去。

    “吼！”

    煤球这边见到能量斩，下意识的就暴吼一声，一层黑色的能量罩环绕上了它的周身，不过下一刻，它好像又想到了嘉莉丝的提醒，撤下能量罩，转而四肢在地面上猛蹬，逃开能量斩的攻击。

    随后，煤球直接在一旁的巨树上借了一下力，整只巨狼猛地对着派特就扑了过去，狼爪上面锋利的指甲闪着幽幽寒光，就好像是十支匕首一样。

    而佩特看着空中扑来的巨狼，由于速度实在太快，躲闪不及的情况下他也只能是堪堪的把自己的身体尽量向一旁移动，希望尽量能少受一些伤害，而来自于他身上的奇异能量，也是越来越发的浓厚了起来官场新贵。

    砰！噗嗤！

    两个声音几乎是同时响起，佩特身上的护体能量被煤球直接打散，即使已经进行了躲避工作，他的右边肩膀，包括腹部在内的地方，也受到了三根锋利狼爪的穿刺，此刻血液正在像是泉涌一样的流出来。

    -1241（物理伤害，伤害减免，卸力）

    -5176（物理伤害，卸力）

    -13409（物理伤害，暴击）

    三个数值相差较大的损血数据从佩特的脑袋上飘了起来，看起来这次收到的伤相对于上次来说，就是比较严重的了，起码有差不多两万的血就这么没了。

    所以，即使是佩特，在受到了这样的伤害之后，也是闷哼了一声。

    而至于煤球，它也并非完胜。

    佩特一柄长剑已经直接的插进了它的胸膛里面，只有手柄留在外面，血液就像是不要钱一样的哗啦呼啦的流淌着，地面都被染成了红色，而在先前，这柄剑插进煤球胸膛里的时候，更是有一个-58234（暴击，物理攻击）的巨大伤害。

    “咳……”

    佩特这边手里仍旧握着剑柄，只不过似乎实在忍不住了，肩膀一颤，一口鲜血顺着嘴角流了出来。

    “呜…”相对应的，煤球这边也因为疼痛而吭叽了一声，就像是一只受伤的小狗一样。

    “啊！”

    这两败俱伤的情形，让一旁观战的埃维莉娜吓了一跳，急忙的跟嘉莉丝说了起来：“嘉莉丝老师，您还不出手吗？”

    “出手？”

    嘉莉丝看了一眼埃维莉娜，微笑着反问：“为什么要出手？”

    “他们都有生命危险了呀！”

    埃维莉娜有些焦急的对着嘉莉丝说道：“佩特的剑已经插进老师魔宠的身体里了，而且，老师魔宠的爪子也刺穿佩特了啊！”

    “哦，是啊，都被插了。”

    嘉莉丝点点头，然后继续不紧不慢的问道：“那又怎么样？”

    “会死的吧！？”

    看到自己老师一副不急不躁的样子，埃维莉娜忍不住了：“他们可都快死了吧？”

    “没啊。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“你怎么会有这种想法呢？是谁告诉你生命有这么脆弱，只是轻轻被插几下，出了点血就会死？”

    “人被杀，就会死啊！”

    埃维莉娜说道。

    “等等，这话怎么好耳熟……”嘉莉丝一抹脸：“算了，这不重要，反正你就知道他们没事就好了，而且我带你们出来私练，本身就已经提醒过了吧，没有生命危险的话，能力的强度是不会改变的。”

    “可是这也太吓人了…”

    看着不远处满身是血的佩特和巨狼煤球，埃维莉娜有些担心的说道。
------------

第三百一十二章 吃翔

    “可是这也太吓人了…”

    看着不远处满身是血的佩特和巨狼煤球，埃维莉娜有些担心的说道酷总裁的躲爱小娇妻全文阅读。

    “没事，有时候你眼睛看到的未必就是真实。”嘉莉丝挥挥手，不在意的说道：“他们两个家伙的血量是你的十倍都多，你有啥可担心的？”

    “血量？”

    埃维莉娜一愣，显然是不知道嘉莉丝的这句话是什么意思，但是想了想，既然自己的老师貌似有把握的样子，那么自己也不必这样的担心，毕竟自己的老师实力太强了，所以她都不担心，自己就算担心也没用。

    不过事实也的确如此，要知道，不光佩特这家伙的血量很高，足足有五万，就连煤球也是非常可怕的，因为有boss的判定，所以这边煤球的血量同样很变态，居然有二十多万来着，被打掉几万虽然不少，但是起码也不致命。

    “没啥，继续看戏把。”嘉莉丝看到埃维莉娜一脸迷惑的表情，也没想着解释，反正系统这玩意，就算解释也解释不清。

    “好…好吧……”

    埃维莉娜勉强的点了点头，然后继续看向了那边的佩特和煤球儿。

    “咳…”佩特这边掉了一小半的血，要是説一点事没有是不可能的，只不过这货貌似越惨就越厉害，所以此刻佩特身上的神秘能量非但没有减少，反而更加的浓厚起来了。

    而煤球显然也是意识到了这点，张开血盆大口一下就把佩特咬住了，尖锐的牙齿直接深深地嵌入了佩特的肉里，大量的血液不要钱似的喷洒出来，而至于佩特，也是被煤球的这种打法给搞的措手不及，一下被咬了个结实。身上的骨骼都被煤球巨大的咬合力给压迫的吱吱作响。

    一个-14384（物理伤害）的数值冒了出来。

    “呃…”

    佩特闷哼一声，稍微露出了有些痛苦的表情，随后一只手抬起来，抓着煤球的上颚，试图把它的嘴巴掰开，让自己获救。

    “噗嗤！”一个撕裂的声音响起，佩特这边居然生生的把自己从狼口里扯了出来，同时一脚踹到煤球的胸膛上，利用反作用力把卡在自己身上的三根利爪拔了出去，顿时血液好像不要钱一样的喷洒。周围的空气好像都带上一丝甜腥的味道。

    因为强行的拔出利齿和利爪，结果又是-9053（撕裂，出血）的伤害冒了出来。

    “啊！”

    这次的伤害就有些惨了。这边佩特整个上身的皮都被撕开了，鲜血更加快速的流淌出来，一块块碎肉和被撕扯下来的皮肤掉在地上，或者挂在煤球的牙齿上面，很恐怖的感觉。所以就连一直都没什么过激反应的佩特都大声的嚎叫起来。

    “吼嗷！”煤球这边怒吼一声，又是一张嘴就要咬过去。

    “……”

    佩特这边眼睛一眯，连话都没说，直接一咬牙，手上的剑突然爆发出一股浓厚的奇异能量，生生的把一柄长剑给弄成了巨剑一样的武器。然后把剑横在胸前，直接准备硬抗黑暗巨狼王的攻击。

    “快躲开呀，佩特！”

    看到佩特居然做出这样不理智的行为。嘉莉丝这边埃维莉娜一着急，居然喊出声来。

    “别着急，没事。”嘉莉丝则是拉住了她，阻拦住了她的叫喊：“这货貌似准备开挂了，不信你就仔细看看他身上。”

    “诶？”

    埃维莉娜听到嘉莉丝的话语恶毒庶女，错嫁极品奸相最新章节。也是把自己的注意力转移到了佩特的身上。

    结果跟嘉莉丝说的一样，原本已经没有了皮肤。肌肉以及其他的各种组织直接暴露才空气中的佩特，此刻不知为何，身上慢慢的出现了一层奇特的淡金色纹路，有些像是某种藤蔓状的花纹一样，覆盖住了佩特的全身。

    “血量貌似没掉到太低啊，怎么这就开启buff了？”嘉莉丝一抹脸，然后喊道：“煤球，这家伙开挂了，我允许你必要情况下可以用魔法。”

    “吼！”

    煤球一听，顿时欢喜起来，立刻吼叫一声表示听到，毕竟那边佩特身上散逸出一种很恐怖的气息，虽然他本身看起来不是很难对付，但是凭借着野兽敏锐的直觉，它能感受到那种气息的危险之处，所以也是变得异常小心。

    “…”佩特这边同样不喜欢在战斗时唠叨，所以这边也是没有丝毫拖沓，几乎在嘉莉丝的话音刚落，他就发动攻击了，整个人以一种超越之前数倍的速度冲了出去，巨剑挥起来直取煤球的脖颈。

    “嗷啊！”

    煤球这边也是被佩特的移动速度给吓了一跳，好像一时之间没有反应过来，突然大吼一声，随着吼声，一股黑色的魔力从它的身上开始喷涌出来，然后迅速的在身上形成了一层幽暗漆黑的魔力层。

    而这边煤球刚刚完成这个魔法，佩特的攻击就已经袭来了，整个人带着巨大的动能，把所有的力量全部转移到了巨剑上面，狠狠的对着煤球斩了下去。

    顿时，煤球这边的黑暗屏障，以及佩特的奇异能量巨剑就狠狠的碰撞在了一起，发出了如同金铁交鸣的声音，煤球身上覆盖着的黑暗屏障变的稍微暗淡了一些。

    “吼！”

    这边被一个小家伙这样的打来打去，这边煤球也是颇为恼怒，毕竟自己好歹也算是黑暗魔狼这个种族的首领，哪里受过这样的气，所以当时就动了真火，眼睛开始充血，得到了嘉莉丝准许使用魔法的命令后，直接就对着佩特连续的吐出了好几颗黑暗弹。

    “哇！”

    埃维莉娜当时就吓了一跳，以前佩特从未在众学员的面前展露过这样恐怖的战斗能力，所以这边看到佩特一发威，肯定是大吃一惊，感觉好像佩特一个人都能打得过煤球。

    甚至，给佩特加油了起来：“佩特，加油！”

    “他要输了~”

    嘉莉丝这边看了一眼煤球的状态，又看了一眼佩特的状态，然后微笑了一下，手里直接拿出了一个盛放着生命之树汁液的水晶瓶，等待了起来。

    “诶？”埃维莉娜听到嘉莉丝这么説，又是一愣：“为什么啊，老师？”

    “是吗？”

    嘉莉丝头都没转：“你确定你看到了煤球的真正实力？”

    “真正实力？”

    埃维莉娜瞪大了眼睛：“这还不是真正的实力吗？”

    “你看着就好了~”

    嘉莉丝懒得解释，直接一指战场：“不超过一分钟，佩特不被艹翻，我直播吃翔。”

    “佩特，你要坚持住啊！”

    埃维莉娜双手放在嘴边呈喇叭状，然后大声的喊道。

    “……”

    嘉莉丝这边一抹脸，看来埃维莉娜这小丫头片子也是挺腹黑的嫡女策，素手天下。

    “姐姐，她想让你吃翔诶~”坐在肩膀上一直安静看戏的小米诺尔突然伸出手指，指着埃维莉娜说道。

    “不用你说我也知道…”

    嘉莉丝揉了揉有些抽动的眼角：“继续看着吧，我绝对不会吃翔的。”

    “那是~”

    小米诺尔这边双手掐着腰，得意的摇晃着小脑袋：“姐姐什么的，最厉害了，要是1分钟之内那个家伙不躺，我就变成煤球的样子，一起咬杀掉他！”

    “作弊真的好吗……”

    嘉莉丝这边抹了把脸。

    “姐姐，对了，我有个问题想要问你呢。”小米诺尔睁着眼睛，拽着嘉莉丝的头发说道。

    “啥问题？”

    嘉莉丝看了她一眼，问。

    “翔是什么？”小米诺尔这边天真的眨着眼睛，一副好奇宝宝的样子。

    “……”

    嘉莉丝一拍脸：“这种东西…好吧，妹妹，你为什么突然好奇这个东西？”

    “因为姐姐説输了就要吃啊。”

    小米诺尔一拍手，眼睛突然变成了那种星星眼：“怎么样怎么样，是不是很好吃？”

    “……”

    嘉莉丝感觉眼角一抽，干笑起来：“好吃，好吃极了，有一种你吃了就能见到上帝的感觉。”

    “吃死了啊。”

    小米诺尔一撇嘴：“那到哪里才能找到这种东西？”

    “远在天边，近在眼前…”

    嘉莉丝稍微的文艺了一下， 然后突然指着佩特和煤球战斗的那边，大喊起来：“快看，胜负已定！”

    随着嘉莉丝的喊声，埃维莉娜和小米诺尔的注意力就理解被那边吸引住了。

    只见那边佩特的巨剑被煤球一爪子拍在剑身上面，直接把剑身拍成了两截，然后顺势冲过去，直接两只爪子把佩特死死的按在地上，然后嘴里吐出了一大团的黑暗之火，把佩特直接笼罩在了其中，恐怖的黑暗之力直接腐蚀掉了佩特身上附着的奇异能量。

    “啊~~~！”一个十分痛苦的声音从煤球的脚下传了出来，明显是佩特的声音。

    只不过大概是因为黑暗能量的缘故，他的声音变得十分沙哑。

    -323（黑暗伤害）

    -543（黑暗伤害）

    -269（黑暗伤害）

    ……

    诸如此类的伤害数值从煤球的爪子下面不断的冒出来，看起来佩特受到的伤害还是蛮高的，这边嘉莉丝想了一下，然后还是先去救一下，毕竟煤球怎么说也是野兽，一旦打的疯狂起来，估计就会把自己的命令给忘到脑袋后面去了。
------------

第三百一十三章 恐惧

    -323（黑暗伤害）

    -543（黑暗伤害）

    -269（黑暗伤害）

    ……

    诸如此类的伤害数值从煤球的爪子下面不断的冒出来，看起来佩特受到的伤害还是蛮高的，这边嘉莉丝想了一下，然后还是先去救一下，毕竟煤球怎么说也是野兽，一旦打的疯狂起来，估计就会把自己的命令给忘到脑袋后面去了穿越之表妹很忙。

    想到这里，嘉莉丝这边也就是一个闪身，直接出现在了煤球的脖颈上，然后单手抓住了他脖颈上的毛皮，向后面猛地一甩。

    煤球这边根本没法抗衡嘉莉丝的这种力量，被像是丢小孩一样的丢了出去。

    “喂，少年，没死吧？”

    这边把黑暗魔狼王煤球丢出去之后，嘉莉丝这边走到了佩特的面前，看着他此刻的惨状，笑了一下，然后开口询问起来：“你现在看起来的样子很不好啊，没事么？”

    “呼…咳咳……”

    佩特这边深吸了一口气，结果不知道是牵动了哪里的伤口，咳了几口血出来，没等回答嘉莉丝的问题，就已经眼睛一翻，晕死了过去。

    “喂喂，还没回答问题呢，别倒下啊…”嘉莉丝看到佩特晕了，无奈的抹了把脸，然后对着远处的埃维莉娜喊了起来：“那啥，埃维莉娜，把我的魂之宝石先拿来…”

    “啊？”

    埃维莉娜这边先是一呆，然后才慌张的反应过来，从腰间的那个炼金袋里面掏了一会，拿出那颗幽幽蓝色的魂之宝石，手忙脚乱的跑过来，递给嘉莉丝。

    “走你~” 嘉莉丝这边接过了魂之宝石，直接就是把那颗宝石按在了佩特的胸口。然后左手上的魔纹就亮了起来，炼金能量emc直接灌进了宝石之中，让宝石开始散发着幽幽的色彩，同时开始治愈起佩特的身体来。

    “唔…”

    身体逐渐的愈合起来，大概是那种感觉并不是很舒服，所以佩特这边开始略带痛苦的哼了一声，尽管他还在昏迷。

    “汪，呜呜~”这边嘉莉丝正在治疗着佩特，结果刚刚被她抛出去的煤球不知道什么时候又回来了，就像是一只做错事的小狗一样。趴在嘉莉丝身旁的地面上，耳朵也耷拉下去了，委屈的低声叫了起来。

    “喂喂。煤球，你别这样，你可是只狼啊…”

    嘉莉丝一抹脸；“多少有点狼的尊严好不好？”

    “汪~”

    煤球听到嘉莉丝这么说，又叫了一声。

    “好吧，算我没说…”嘉莉丝揉了揉太阳穴。直接转回身继续治疗佩特。

    “嘉莉丝老师，佩特没事吧？”

    埃维莉娜看到嘉莉丝专心的治疗着佩特，于是也是凑了过来，有些关切的问了一句。

    “看不出你还挺关心他。”

    嘉莉丝看了埃维莉娜一眼，然后微笑起来：“他之前还不打算跟你并肩合作呢，你现在居然关心他了？”

    “他就这性格。”

    听到了嘉莉丝的话。埃维莉娜这边也是叹了口气：“嘉莉丝老师，佩特的性格就是这样的，而且重生之香途。是您自己先让他单挑您魔宠的啊。”

    “诶~”

    嘉莉丝一歪头：“是我说的吗？”

    “绝对是您说的好吧！”

    埃维莉娜一阵无奈：“本来佩特都问我了，是不是要并肩作战，结果老师您说可以让他先单挑一下试试，他就傻乎乎的去了，弄的满身伤。”

    “没事。伤痕只会让他变得强大而已。”

    也不管埃维莉娜能不能听懂，嘉莉丝这边一耸肩。就是微笑的说了起来：“放心吧，佩特这货体内有战神之血，肯定挂不了的。”

    “战神之血？”

    埃维莉娜一愣：“那是什么？”

    “字面意思啊。”

    嘉莉丝解释道：“就是这货体内流淌的血液，或者说他的血脉，也是跟正常的普通人类完全不一样的，准确的说他应该和天界的那些神族有点关系，估计是战神遗留在人间的子嗣什么的，我估计战神他老人家自己都不知道。”

    “神？！”

    埃维莉娜一惊，毛…哦不，头发都要炸起来了：“与恶魔是死敌的那些神明？”

    “是啊。”

    嘉莉丝点点头：“不过你也不用害怕，佩特那个种族应该就是战神下界随便玩玩时不小心弄出来的，他自己是不知道的，不然早就跟他们沟通，然后获取信仰什么的了。”

    “可是…”

    埃维莉娜似乎还是有些不放心，只不过还没等说完，就被嘉莉丝打断了话语。

    “没有可是，你就知道他是你队友就可以了，虽然你我都有地狱的血统，但这也不代表我们就要怂，他只是一个人，跟战神无关，这一点从战神抛弃他们部族的那一天就已经确定下来了，谁也无法改变。”

    嘉莉丝一耸肩：“我劝你有功夫担心这些，还是考虑一下，一会怎么和他一起并肩作战吧，你刚刚也看到了，煤球并没有你想的那么弱。”

    “唔…”

    埃维莉娜被嘉莉丝说的一滞，转头看了一眼胸膛还在滴血的煤球，有些恐惧的后退了一步。

    “害怕了？”嘉莉丝看了她一眼，问。

    “嗯…”

    埃维莉娜点点头。

    “没关系，有时候恐惧也并不是一无是处，只是你要把它用到合适的地方而已。”嘉莉丝微笑了一下，然后伸出一只手摸了一下埃维莉娜的脑袋，继续的说道：“不要害怕恐惧，因为那是你内心最真实的声音，你只要利用恐惧就好了。”

    “利用…恐惧？”

    埃维莉娜听到嘉莉丝这么说，有些疑惑的眨了一下眼：“对不起，嘉莉丝老师，我好像没听明白。”

    “没听明白啊…”

    嘉莉丝挠了挠头：“其实很简单啊，可能你没懂我的意思吧。”

    “不要让恐惧支配你的心灵，你要利用它，就比如你现在很害怕煤…唔，很害怕我这只魔宠一样，你害怕它用利齿把你咬死，你害怕它把你的身体扯碎，你害怕它把你吞下去，你害怕它把你消化掉，让你在这个世界上彻底消失，对吧？”

    嘉莉丝说道这里，看了一眼一旁的埃维莉娜，看到她被自己这么一说，好像更害怕了，于是满意的点了点头，继续说了起来：“但是如果你被恐惧支配呢，你就什么也做不了，只能傻13一样的站着，等着它把你杀死，然后啃噬你的身躯，让你化为腐朽重生之邪道天娇。”

    “那怎么办！”

    埃维莉娜大声的喊道，把嘉莉丝都吓了一跳。

    “喂喂，少女，你有些害怕的过头了吧~” 嘉莉丝看着埃维莉娜的样子，摸了一下额头，哭笑不得。

    因为嘉莉丝无意识放的欺诈迷惑，想让自己的语言更富有感染力，所以这边埃维莉娜中了自己的迷惑，对嘉莉丝所说的话完全的认真相信了，而且感到了深深的恐惧，就连眼睛里面都充满了恐惧和惊慌，额头一层细密的汗珠可以看出她此刻的状态的确不怎么好。

    “老师…那…该怎么才能利用恐惧？”

    埃维莉娜咽了一下口水，然后有些哆嗦的说道。

    “很简单啊，之前不是给你举例子了嘛。”嘉莉丝微笑了一下：“我都跟你说了，只要你所害怕的东西消失了，你就不会害怕了，这么简单的道理为什么不懂？”

    “所以你只要你打败，干掉它，你就不用在害怕了，不是吗？”

    嘉莉丝微笑着对着呆呆的埃维莉娜讲解了起来：“你恐惧它，就让它消失，利用你恐惧它的力量，来完成这种本来不可能完成的事情，反正你如果什么也不做，也是会死，不如就拼他个鱼死网破，或许还能有个什么一线生机什么的呢？”

    “让它…消失？”

    埃维莉娜似乎明白了什么一样，眨了眨眼：“老师，您指的是？”

    “抱着必死的决心而已。”

    嘉莉丝一耸肩：“抱着必死的决心就可以了，让恐惧化为你的力量，既然你恐惧它，就杀掉它，这样你就不用恐惧它了，就是这种逻辑~”

    “这样吗？”

    埃维莉娜不是很确定的看着一旁的煤球，虽然眼神之间还是十分的恐惧，只不过她整个人的气势却开始一点点的转变了，一种鱼死网破的惨烈气息开始慢慢弥漫开来。

    “要的就是这种感觉~”

    嘉莉丝一拍手：“你领悟的还挺快的嘛，少女，我看好你哟。”

    “呼…呼……”

    埃维莉娜这边进入了状态，一边大口的喘着气，一边紧紧的盯着煤球。

    “那啥，埃维莉娜……”嘉莉丝这边本来想先阻止胰一下埃维莉娜现在的这个样子，因为一直保持在高度紧张的精神状态，自身是很容易崩溃掉的，只不过就当嘉莉丝打算开口阻止她的时候，却发现了一个比较有趣的事情。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边眼睛一眯，突然发现埃维莉娜的身上似乎有了一些微弱的变化。

    首先，一股很妖媚的魔力慢慢的从她身上开始散逸出来，这种淡粉色的魔力并不是很强，但是却好像能扰乱神智一样，让人心烦意乱，而后，一种淡淡的香气开始随着魔力飘散出来，在周围的空气中不断弥漫着，嘉莉丝这边直接吸了一大口，结果触动了系统提示。

    系统提示：……
------------

第三百一十四章 觉醒前的预兆

    首先，一股很妖媚的魔力慢慢的从她身上开始散逸出来，这种淡粉色的魔力并不是很强，但是却好像能扰乱神智一样，让人心烦意乱，而后，一种淡淡的香气开始随着魔力飘散出来，在周围的空气中不断弥漫着，嘉莉丝这边直接吸了一大口，结果触动了系统提示。

    系统提示：受到魅惑之力，断念之吊坠自动升起反应，吞噬欲念，力量在5分钟之内增加130点。

    “诶…”

    嘉莉丝这边也是一愣：“这是怎么回事，什么玩意突然起反应了？”

    “呜？”

    一旁的黑暗魔狼王煤球有些好奇的看了一眼自己的主人，嘉莉丝，似乎有些不明白她在干什么。

    “这个…吊坠吗？”嘉莉丝慢慢的从自己脖颈上面拿下了那枚吊坠，仔细的打量了起来，上面不知道什么时候，已经笼罩上了一层淡淡的黑色幽光，看起来就好像是某种能量的入侵，把它给激活了一样。

    “我还以为这玩意就是摆设呢，结果居然真的有用啊。”

    嘉莉丝看着手里的吊坠，暗自的猜测了起来，这个如果没有猜错的话，应该是遇到了埃维莉娜的那个魅惑反应，大概是自己起了某种欲念，然后这个坠子就终于展现出它自己的力量了，能够把对自己不好的欲念全部吞噬，然后转化为力量。

    老实说，这坠子简直是魅魔克星。

    “那啥，埃维莉娜…”嘉莉丝这边发觉了自己吊坠的能力之后，也是暂时先放弃了研究它的心情，转而是对着埃维莉娜又下了些功夫：“现在还没到鱼死网破的时候，你先停下这种念头，不然一会你的身体会受不了的。”

    “老师…我…”

    埃维莉娜这边肩膀看起来似乎有些颤抖：“我好像…停不下来了……”

    “诶，停不下来？”

    嘉莉丝一愣。然后转头看向了一旁的煤球，恍然大悟，拍了它的毛皮一下，对其命令了起来：“你先把气场给我收起来，别锁定那小丫头了，你看人家小姑娘都要被你吓尿了。”

    “嗷呜~”

    煤球这边委屈的叫了一声，然后尾巴左右的摇晃了一下，把自己的野兽气息慢慢的收了起来。

    “呼…”埃维莉娜这边感受到全身一轻，顿时就失去了所有的力气，直接软倒在了地面上。然后大口的喘着气，全身的衣服都要被冷汗给湿透了。

    “你刚刚表现的不错，来喝杯水。休息一下吧。”

    嘉莉丝左手上魔纹一闪，一杯清水出现在了上面，然后她就拿着清水递给了那边的埃维莉娜，毕竟刚刚流了那么多的汗，这会儿正好来补补水重生之落难千金最新章节。还能稍微的压惊一下什么的。

    “谢…谢谢嘉莉丝老师…”

    埃维莉娜这边面色有些虚弱的接过了水杯，然后感激的对着嘉莉丝道了声谢，咕咚咕咚的喝了起来。

    “我只是教了你应该学会的东西而已。”嘉莉丝一耸肩，微笑了起来：“毕竟如果我负责任的说，你跟佩特的差距还是太大了，我这么说你还真就别生气。因为这都是事实。”

    “嗯，我的确没有他那么强大。”

    埃维莉娜点了点头：“甚至我在遇到您之前，只懂得利用我的天赋能力来投机取巧。根本就是完全的不知进取。”

    “利用自己的天赋投机取巧很正确。”

    嘉莉丝微笑着摇了摇头：“那本来就是你与生俱来的能力，你对其加以利用是好事，就比如我的十心戒以及恶魔血统一样，只有灵活掌握自己的力量，这才能在这个世界上活的更加有色彩。”

    说到这里。嘉莉丝这边看了一眼埃维莉娜，又突然话锋一转。

    “不过不知进取就不是什么好习惯了。他会让你沉浸在一种满足感，而这种满足感会让你感到倦怠，同时遮蔽住你前进的道路，让你永远的徘徊在弱者的人群中，永远都走不出来。”

    “永远都走不出来？”

    埃维莉娜这边喝光了水杯里的水，感觉恢复了一点点的力气，慢慢的坐在地上，认真的听着嘉莉丝的教导：“老师，那我该怎么做？”

    “你自己不是已经明白了吗？”

    听到了埃维莉娜的疑问，嘉莉丝这边微笑了一下：“欺负弱者的人，其实也是弱者，所以他们要欺凌比自己还要弱小的人，来获得这种属于强者的满足感，陶醉在虚假的幻觉之中，而至于我们啊……则是要凌驾在强者之上的。”

    “凌驾在强者之上？”

    埃维莉娜一愣。

    “没错~” 嘉莉丝点点头，然后得意的笑了起来：“我们活着，看着他们死去，凌驾在他们之上。”

    “可是要怎么做呢？”

    埃维莉娜又问：“变强就好了吗？”

    “嗯哼，差不多是的啦~”

    嘉莉丝这边摇晃起了自己的脑袋，然后慢慢的说道：“只要能够变强，比那些所谓的强者更强，不就好了吗？”

    “嗯…的确……”

    听到了嘉莉丝的讲解，这边埃维莉娜似懂非懂的点了点头。

    “不过嘛。”嘉莉丝说到这里，看了一眼埃维莉娜：“虽然我本身是很暴力，很嗜杀的一个家伙，但是这是有原因的，对于你，埃维莉娜，我还是希望你能够不要像我一样的暴力才好，杀戮这种东西，有时候并不是你想的那般美好。”

    “诶？”

    埃维莉娜用自己的小手挠了挠后脑勺：“嘉莉丝老师，对不起我不是很懂，您说的话，到底是什么意思呢？”

    “嘛~”

    嘉莉丝这边微笑了一下，然后慢慢的会所了起来：“其实呢，我也是很长时间之后才察觉到的，杀戮这种东西，其实是一件很可怕的事情庶女难求。”

    “它的可怕之处不在于让人畏惧暴力，和冷酷残杀所带来的血腥，毕竟这种东西只会让人觉得厌恶和恐惧，进而远离它。”

    嘉莉丝说到了这里，看着埃维莉娜那仍旧纯真的面容，微笑起来，继续说着：

    “它最可怕的地方…是因为它会让每个参与其中的人产生一种错觉，让他们觉得自己或许足够的强大，强大到足以征服和支配其他的生命，以至于对那些弱小的，卑微的存在享有完全的权利，可以肆无忌惮的支配他们。”

    “当一个个看似凶恶强大的对手在你的面前不断倒下时，你会觉得全身愉悦，一种旺盛的，充沛的满足感会充斥你的胸膛，而这种满足感则会驱使你迅速地去寻找下一个对手……那是一种让人成瘾，让人无法自拔的快乐，它让你看不见杀戮引起的血腥和残暴，只是一味的陶醉，一味的沉沦在证明自己的强大之中。”

    “嗯哼，我想说的都说完啦~”

    嘉莉丝说完之后，一拍手，微笑着看着埃维莉娜：“怎么样，埃维莉娜，你听懂了吗？”

    “好像是听懂了一部分…”

    埃维莉娜这边似懂非懂的点了点头，然后皱着眉说道：“老师您的意思是…不喜欢杀戮吗？可是您为什么还…”

    “我是没办法~”

    嘉莉丝一摊手：“我的能力本身就源于杀戮，只有沐浴敌人的血浆，吞噬敌人的灵魂，我才能慢慢的变强，所以就算是不喜欢，我也必须要杀戮，然后沉沦，陶醉在这种支配弱者的快感之中，难以自拔。”

    “不过说实话，这种感觉还不赖哦~”

    嘉莉丝这边微笑一下，对着埃维莉娜做了个鬼脸。

    “那老师您的意思是不希望我……”埃维莉娜还是蛮聪明的，低头皱眉的想了一下，然后就猜到了，对着嘉莉丝问道。

    “差不多~”

    嘉莉丝点点头：“你是魅魔，而据我所知的魅魔，应该是通过诱惑，并吸食雄性的精气和灵魂而得到力量的，老实说，你完全不用像我这样，动不动就大开杀戒什么的，你只要找个超牛13的异性，然后赖上他就足够了。”

    “可是吸食精气不是需要……”

    埃维莉娜听到嘉莉丝这么一说，突然脸就红了：“人家还是小姑娘，怎么能做出那样的事情呢？”

    “纳尼~”

    嘉莉丝听到这里，也是一愣，一抹脸说道：“抱歉，我把这一茬给忘了，不过如果你不能利用魅魔天赋的话，那想要迅速变强可是要伤脑筋了啊，尽管魅魔的魔法操纵能力在地狱也是数一数二的，可是毕竟你并不是纯种魅魔，估计能力的强度要大打折扣了。”

    “我就真的这么差嘛…”

    埃维莉娜听到嘉莉丝这么说，也是很沮丧：“嘉莉丝老师，难道我真的要那样做才能变强吗？”

    “没有差的家伙，只有不努力的家伙~” 嘉莉丝微笑了起来：“不过既然你叫我一声老师，那我就勉强帮一帮你吧，首先就是让你的魅魔天赋完全觉醒，起码也要让你能够控制住自己的魅惑之力才行，不然你就是个块小蛋糕，放哪里都有被吃掉的危险，而且还没有反抗的机会。”

    “嗯呢，嘉莉丝老师，我会努力的！”

    埃维莉娜这边听到嘉莉丝的话，攥紧了拳头，非常认真的说道。
------------

第三百一十五章 进步

    “嗯呢，嘉莉丝老师，我会努力的！”

    埃维莉娜这边听到嘉莉丝的话，攥紧了拳头，非常认真的说道。

    “不错的态度。”嘉莉丝这边看到埃维莉娜的表情，微笑着点了点头，然后说道：“等一会佩特醒过来之后，你们两个就一起并肩作战吧。”

    “嗯嫡女策-盛世女相最新章节！”

    这边埃维莉娜听到了嘉莉丝的话，虽然是肩膀一颤，却还是狠狠的点了一下头。

    “没办法，我也不想对你这样的~” 嘉莉丝耸了耸肩：“可是我自己也有地狱血统，所以我知道，与人类不同，地狱的生物…或者说是地狱的恶魔们，想要提升自己的实力，就只有不断的战斗，吞噬，杀戮，踩踏着尸骨，沐浴着鲜血，再被那些惨叫的灵魂们所环绕，才能站在一切的巅峰。”

    “嗯，我知道…”

    埃维莉娜这边乖巧的点了点头：“嘉莉丝老师一直都很照顾我，我也是能够感觉到的呢。”

    “呀，被发现了吗？”

    嘉莉丝笑了一下：“别误会，你只不过是让我觉得有些亲切而已，可别得意忘形了。”

    “嘻嘻~”

    看到嘉莉丝的样子，这边埃维莉娜也不点破，装作十分可爱的笑了一下。

    而也就是在这时，佩特这边被魂之宝石一直治疗着，也慢慢的转醒了过来，睁开了眼睛：“唔…”

    “哟，醒啦~”

    嘉莉丝这边看到佩特醒了，也就拿走了魂之宝石，随意的问候了一句，就转身开始治疗起了煤球来，魂之宝石往它的身上一拍，一阵微光亮了起来。

    “老师…我……”佩特这边似乎还是有些迷糊。从地面上摇摇晃晃的站了起来，对着嘉莉丝问道：“我不是应该已经死了吗？”

    “是啊，差一点。”

    嘉莉丝点点头：“就差几百滴的血了，你在被煤球多喷一口，你就铁定挂了。”

    “是您救了我吗？”

    佩特揉了揉自己仍旧有些发昏的脑袋，对着嘉莉丝发问道。

    “不是，我才没打算救你，我还以为你刚刚就会挂掉了。”嘉莉丝转头看了他一眼，然后微笑起来：“不过如果你真的那么弱的话，就太让我失望了。死了也就死了吧。”

    “那我…？”

    佩特有些莫名其妙：“我为什么现在活得好好的？而且，我昏迷之前看到也是老师您救了我…”

    “是她，埃维莉娜。她让我救你的。”

    嘉莉丝伸手指向了一旁的埃维莉娜：“她劝我把你救下来，我想了想，就把你救下来了，不过仅此一次，下次我绝对不会出手救你们了。挂就挂吧，弱者不需要同情。”

    “……”

    佩特沉默着低下了头：“我明白了。”

    “明白就好。”

    嘉莉丝点点头：“好了，既然已经复原了，那么你们两个也准备一下吧，等我治好煤球，就放它过来要你们了哟~”

    “诶？这么短的时…”

    埃维莉娜听到嘉莉丝的话。顿时一愣，不过还没等她说完，那边佩特就拉住了她的小手。拽着她往一旁的树林子里走去，同时说道：“你跟我来，我要跟你讨论一下战术。”

    “哎，现在的年轻人啊…”

    嘉莉丝看到满脸通红的埃维莉娜，薇笑着摇了摇头大成帝国最新章节。然后大喊一声：“注意节制啊！”

    “噗通！”

    本来就被佩特给拽的直趔趄的埃维莉娜，听到嘉莉丝的这句话。终于是站不住了，噗通一下摔倒在了地上……

    ……

    至于这之后，嘉莉丝这边也是治好了煤球，然后埃维莉娜和佩特两个人和煤球又打了一场，这一次煤球没有隐藏实力，再加上埃维莉娜的能力并不是非常适合实战，所以两个人又输了，不过即使是输了，也并不是什么收获也没有。

    起码，经过了嘉莉丝这边的刺激，埃维莉娜和佩特两个人都产生了一些由血脉引起的觉醒效应。

    比如埃维莉娜，嘉莉丝这边可以明确的感觉到，她对于魔法的应用程度变得更加得心应手了，可以说是沁暗而不损，浴火则不伤的境界，嘉莉丝亲手制造的超小型火球，给她打上去伤害都很低很低（大火球怕给她打死），而且她也可以控制自己的魅惑能力了。

    尽管不是很熟练，但是现在起码她能选择关闭或者开启这个能力。

    而佩特这边，血脉上的觉醒就不是很明显，或者说他的血脉早就是开启状态的了，所以这次战斗只是让他升了几级，让他进入了剑师的境界而已。

    “怎么样，是不是觉得像是坐火箭一样爽？”

    战斗结束之后，这边嘉莉丝坐在一块大石头上面，微笑着问着下方的埃维莉娜和佩特。

    “力量，在不可思议的提升，从身体中不断地涌出来，源源不绝……”埃维莉娜这边惊喜的看着自己的双手，周围的火元素和暗元素正在不断的涌入她的身体，让她感觉到惊喜万分。

    “变强了。”

    佩特这边也是点点头，说了一句，虽然简短，但是却掩饰不住他内心的兴奋。

    “嘛，那就妥~” 嘉莉丝笑了笑：“今天也差不多了，就不继续了，你们一会都保存着一点体力，明天还有更刺激的等着你们呢。”

    “更刺激的？”

    埃维莉娜好奇的问道：“老师，难道比还要煤球还要可怕吗？”

    “嗯，是啊。”

    嘉莉丝点点头：“算了，不妨我就稍微的剧透一下好了，明天我们去火山上~”

    “诶？”

    听到了嘉莉丝的话，埃维莉娜显然是惊了一下：“老师，您说的难道是……”

    “没错，就是去报仇。”

    嘉莉丝点了点头，然后眯起了眼睛：“我觉得着一定是一个非常有趣的事情，如果那个老王八还有个老伴什么的没出来，我就正好让它们两个团圆了。”

    “可是那里万一又有圣兽什么的呢？”

    埃维莉娜担心道。

    “你担心个球，怕死还怎么变强？”嘉莉丝看了埃维莉娜一眼：“而且你要知道啊，那里可是火山，是你的主场耶，你居然害怕？”

    “倒也不是害怕啦~”

    埃维莉娜挠了挠头：“就是觉得这样的话，我们是没问题，只不过其他的学员会同意嘛？”

    “不同意就不要了，送回学院去~”

    嘉莉丝得意的一挺胸：“放心吧，明天保证让那座火山变成死火山，不然我直播吃翔重生之郡主威武全文阅读。”

    “又是吃翔…”

    埃维莉娜也是学着嘉莉丝的姿势，一抹脸无奈了起来。

    “好了，你们两个先回去吧，我去找点吃的，今天也不早了。”嘉莉丝这边对着佩特的埃维莉娜挥了挥手，随后就对煤球吩咐了起来：“煤球儿，带他俩回去。”

    “嗷~”

    又一次打败了埃维莉娜和佩特的煤球，这次倒是展现出了狼王的风范，对着天空长啸一声，然后就一口轻轻叼住了埃维莉娜，然后尾巴一卷，抓住了佩特，四足狂奔起来。

    “啊啊啊啊……”

    埃维莉娜显然没想到会受到这种对待，顿时被吓得嗷嗷直叫。

    “…”佩特也是一皱眉，不过倒是没说什么，反而安慰起了埃维莉娜：“埃维莉娜，安静点，狼类魔兽的自尊心特别高，除了主人几乎谁也不能坐在它背上，忍一忍就过去了。”

    “啊啊啊…”

    只不过这个安慰似乎对埃维莉娜没啥用，这小家伙仍旧是一边上下颠簸着，一边不断的发出足以震碎灵魂般的巨大噪音。

    直到煤球越跑越远，最后消失在嘉莉丝视野之后，这个声音才慢慢的减弱了下来……

    “真是恐怖的声音啊。”嘉莉丝这边看着煤球消失的方向，感叹了一下：“或许魅魔这种生物还有音波功什么的隐藏设定吗？不对啊，那不是海妖什么的才会使用吗？”

    “哇，姐姐~”

    这边看到外人都走的差不多干净了，一直很安静的小米诺尔也是终于开始活跃起来了：“刚刚那个家伙，叫的声音好震耳啊，感觉一般的镜子都会被震碎呢。”

    “是吧。”

    嘉莉丝点点头：“我在考虑回去之前要不要带点蜂蜜什么的，免得第二天她哑了，连沟通都沟通不了。”

    “那现在我们要干什么呢？”

    小米诺尔歪着小脑袋看着嘉莉丝：“找食材吗？”

    “嗯，多做些，这群家伙太能吃。”

    嘉莉丝点点头，然后继续说道：“这样，我们分头去找点食材吧，你找肉食，我找杂食。”

    “好耶，人家去找猎物~”

    小米诺尔这边举起了自己的小拳头，欢呼了起来>_<！

    “喂喂，不要学小妖啊，尤其是食量，千万别学。”嘉莉丝有些无奈的一拍脸：“话说这吃货居然还不醒过来，我都要没武器用了。”

    “诶？姐姐大人不是还有熔火之泪吗？”

    小米诺尔这边听到嘉莉丝的抱怨，有些不解的问道。

    “熔火之泪用起来不是特别顺手啊，感觉没有夜后的特效好看。”嘉莉丝撇撇嘴，然后把肩膀上的小妖抓了下来，用另一只手不断的去揉搓她的小脑袋，把她原本柔顺的头发弄的一团糟。

    “小妖小妖，快点醒来吧。”
------------

第三百一十六章 喝肉吃酒

    “小妖小妖，快点醒来吧。”

    嘉莉丝这边不断的揉搓着小妖的小脑袋，无奈的说道，而也就是在这一刻，奇迹居然真的就发生了…

    只见被嘉莉丝不断摆弄的小妖，稍微的抖了一下，就慢慢的睁开了眼睛：“呜…大人？”

    “哇，你终于醒了啊。”

    嘉莉丝看到小妖这边醒了，顿时非常开心，关切的问道：“怎么样，身体上有什么不好的感觉吗？”

    “唔……”

    小妖皱了皱眉，似乎在思考着什么，然后点了点头：“有呢，好像这里很不舒服…”

    说着，指了指自己的小肚子。

    “肚子？”

    嘉莉丝一愣，然后也伸出了一根手指，上去戳了戳：“是肚子疼吗？”

    “大人大人，人家是肚子饿啦~”

    小妖这边直接顺势爬到了嘉莉丝的另一只手上面，然后像是一只小八爪鱼一样的缠在了上面，撒娇了起来。

    “……”

    嘉莉丝看到小妖的样子，顿时就是一抹脸：“我还以为你真难受了，看来果然是我想多了…”

    “什么嘛，人家肚子真的好饿，好想吃好吃的东西！”

    小妖这边看到嘉莉丝似乎对自己饿的这件事没什么关注，顿时就不高兴了，一鼓脸：“大人，人家要吃超~好吃的东西！”

    “别让我乱用emc啊，那还有用的。”

    嘉莉丝这边听到小妖没什么毛病，也就暂时放心了，对于她的这种讨食行为，自然就是采取了无视的方法，顶多也就是拿了几枚银币出来，塞给了小妖：“来。先拿这些个东西垫垫肚子。”

    “哼，什么破玩意，一点也不好吃。”

    小妖这边一撇嘴，不过还是拿过了那几枚银币，胡乱的塞进嘴里，吭哧吭哧的咀嚼了起来，一阵金属摩擦的声音响了起来。

    “妹妹，你先去找猎物吧，我们山洞回合。”看到小妖这边不在耍脾气，这边嘉莉丝也就是跟小米诺尔吩咐了起来。毕竟这种事情早些做完，也能落得些许的清闲。

    “嗯呢，姐姐。人家知道了。”

    小米诺尔点点头，然后从嘉莉丝的肩上跳下来，砰的一下变成了嘉莉丝的样子，然后扛着另一柄的噬心妖齿，直接就一个闪身。消失在了嘉莉丝的面前。

    “无论如何能够分身这一点真是太好了。”看到小米诺尔远去的身影，嘉莉丝这边随口的感叹了一声，然后把吃着银币的小妖放到右肩膀上，说道：“走吧，小妖，我们也去找些吃食。山洞里还有一大堆的家伙等着我们喂食呢。”

    “大人，这里。”

    小妖这边伸出了一只手，指向了不远处的一块平地。说道：“这里垂直下去三百米左右，有好吃的东西在那里。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝歪了歪头：“什么好吃的能在地下？”

    “哎呀，大人你信人家就对了小仙快跑全文阅读。”

    小妖这边挥了挥手，然后说道：“大人乃要是不下去的话，人家要哭啊。”

    “得…”

    嘉莉丝赶紧摇头：“你可别哭。我挖，我挖还不行嘛。”

    “嗯哼哼~”

    小妖这边得意的坐在嘉莉丝的肩膀上：“就知道大人对人家最好了。”

    “你有本事别哭啊。”

    嘉莉丝无奈的一抹脸。不过说归说，反正才三百米，应该也不是特别深，自己用荒心之戒的特效，几下就能下去了，既然小妖想吃，就给她吃好了，也免得关键时刻她再罢工，到时候就真的哭都哭不出来了。

    想到这里，嘉莉丝也是慢慢的走到了那个小妖指的地方，然后一只手伸出去，荒心之戒微微一亮。

    “开。”稍微的眯了一下眼睛，嘉莉丝念了一下。

    地面上，原本是草地的一处地方突然开始打开了一个圆形的缺口，就好像有无形的力量在破开地面，挤压泥土和岩石一样，伴随着轰隆隆的声音，所有那些地面下的东西全部被向着周围压去，硬生生的在大地之中开拓了一条垂直的通道。

    “好了，我们下去吧。”

    嘉莉丝看了看自己开拓出的垂直竖井，圆形的开口，直径大约两三米，应该足够自己下去了。

    “嗯嗯，下去，下去！”坐在嘉莉丝肩膀上的小妖顿时兴奋了起来，可爱的小鼻子不断的耸动着，好像在嗅着什么东西的味道一样，整个人都在不停的咽着口水。

    “走你~”

    嘉莉丝说着，整个人就直接跳进了竖井里面……

    竖井之中，嘉莉丝这边坠落了一会儿，不是很久，就已经整个人落到了地面上了，下坠时产生的力量，让她直接把脚下的岩石和泥土都踏成了碎片。

    “好黑啊。”

    嘉莉丝眯着眼睛，四处的打量了一下，周围的可见度是非常低的，毕竟这里是地下，而唯一的开口又离的不是很近，哪怕是嘉莉丝的视力，也是仅仅能看到周围很多微弱的小光点，所以这边嘉莉丝的左手直接一阵红光闪过，呼的一下燃起了澎湃的火焰，显然是使用了施火。

    而在使用了施火之后，嘉莉丝才看的清楚，周围的景色，顿时惊叹起来：“哇…这里……”

    这大概是一个魔晶矿的矿脉。

    “咔咔，小妖大爷要发达啦！”

    坐在嘉莉丝肩膀上的小妖看到周围的那些魔晶，顿时开心的连大鼻涕泡都要甩出来了，直接站了起来，然后猛的就扑到了一块巨大的六棱形晶柱上面，一边用小手轻轻的抚摸着，一边胡言乱语起来：“我的个乖乖哟~”

    “小妖你真是太牛逼了……”

    嘉莉丝看着周围的那些散发着微光，以及游离元素能量的魔法水晶，顿时就觉得小妖的那次进化是在太逆天了，这简直是个寻宝机啊。

    “咔嚓。”小妖此刻自然是听不进嘉莉丝的话了，这么多的魔法水晶摆在她眼前，她哪里还能听进去别的，直接就甩开腮帮子，拼命的啃了起来，眨眼之间那根巨大的六棱晶柱就被她给嚼了个精光乱世芳华。

    “话说这是什么属性的魔法水晶来着？”

    看到小妖不理会自己，嘉莉丝也没有在意，反而是对那些魔法水晶起到了浓厚的兴趣，眼睛一亮，随手一个查看就丢了过去。

    魔法水晶（the magic crystal）（土系）：紫色品质，消耗品，材料，天地间最纯粹的魔法元素，在亿万年的时间内沉淀在了这块区域之中，从而凝结出了这种特殊的晶体，可以直接使用，补充消耗的魔法元素，也可以作为魔法阵或其他魔法物品的消耗品，也可以用作炼金试验。

    “土系的啊…”嘉莉丝随手在岩石上挖下了一块差不多指甲盖大小的魔法水晶，放在手里掂量了两下，沉甸甸，冰凉凉的，手感不错。

    而之所以嘉莉丝之前没感应出来这玩意儿的魔法元素属性，主要是因为这里是地下，本身土元素就很充裕，再加上嘉莉丝的土系魔源并不是自己天生就有的，所以感觉不如火系和黑暗系那么敏感。

    “话说这个矿脉应该不小吧…”

    嘉莉丝这边看了看周围石壁上面嵌着的那些元素水晶，自言自语的说了一句，然后伸出手按在了上面，闭上眼睛，荒心之戒微微的亮起了一层光亮，嘉莉丝的念感顺着土元素，开始不断的在地下延伸起来……

    “咦，果然不小。”

    嘉莉丝这边探索了一番，发现这个矿脉居然真的不小，从这里为中心，向着周围居然延伸了很远，每个方向少说也有个成百上千米，而且这仅仅是主要矿脉，至于那些分支，嘉莉丝都懒得看了。

    而就在这个时候，突然小妖的声音传了过来。

    “哇，大人，快来，快来！”

    “啊？”嘉莉丝这边听到小妖的声音，转头一看，结果发现这边小妖居然不见了，只有地面上多了一个拳头大小的洞。

    洞上面冒出一个名字：嘉莉丝的噬心妖齿

    “喂喂，你属耗子的吗？”嘉莉丝这边哭笑不得，直接控制着地面的洞变大，结果还没等发现小妖，突然就是一股沉重浑厚的土元素从坑里冒了上来，几乎都快凝成实质了。

    “这么大的排场，吓尿了…”

    嘉莉丝随口吐槽一句，然后一伸手，将这些土元素直接吸收掉，这才向下面看去。

    下方的凹坑里面，居然是一个直径大约十厘米的小凹坑，里面涌动着一种半透明的金色浓稠液体，而小妖这家伙则是正像泡温泉一样，浸泡在这个液体里面，满脸的得意洋洋，手里捧着一个球状物，嘴巴里还正“咕叽”“咕叽”的嚼着些什么。

    “这又是啥啊。”嘉莉丝看着小妖的样子，一抹脸：“小妖，我需要你的解释。”

    “大人，这是好吃的和好喝的呀。”

    小妖这边看起来非常得意，一边咀嚼着嘴巴里的奇怪物体，一边举起了手里的那个圆球状的东西：“大人，乃快看，人家说了吧？”

    “你说啥了？”

    嘉莉丝眨眨眼，说道：“我只记得你经常说饿，从我对你有印象的那一刻起。”

    “哼，才不是呢~”

    小妖一鼓脸，说道：“大人乃跟着小妖走，肯定有酒吃，有肉喝~”
------------

第三百一十七章 遇到BOSS，千万别装X

    “哼，才不是呢~”

    小妖一鼓脸，说道：“大人乃跟着小妖走，肯定有酒吃，有肉喝~”

    “无论如何我也不想喝肉啊……”

    嘉莉丝一抹脸：“肉居然都要用喝的而不是吃的，我这是要有多残疾啊，居然连牙齿都掉光了吗？”

    “人家才不是那个意思。”

    小妖这边一撇嘴，然后对着嘉莉丝这边用力的一抛，把之前手里的那颗圆球对着嘉莉丝丢了过来：“大人，接着灭丫的，叫你重生！。”

    “啊？”

    嘉莉丝看到一个球飞了过来，顺手就一把抓住了：“这啥？”

    “哼哼，大人你尝尝这个，超~美味的呢！”

    小妖嘴里一边嚼着，一边模糊却很得意的说道。

    “话说这玩意真的能吃吗？”嘉莉丝张开了手掌，看到了一个妖艳的血红色眼珠，突然觉得自己的嘴角好像不由自主的抽动了两下：“小妖，你张开嘴，让我看看先…”

    “嗯？”

    小妖这边疑惑的看了嘉莉丝一眼，不过并没有多想：“真是的，就勉强的给大人看一下好了，啊~”

    说着，张开了自己的小嘴巴。

    “我看看。”嘉莉丝这边睁大了眼睛，往里面看去。

    结果发现了一颗被嚼成了烂糊一样的眼珠子，还有一些液体和奇怪的眼球组织粘连在粉嫩的舌头上面，还有不少挂在了粉红色的口腔内壁上，显得有些恐怖。

    “卧槽这是真眼啊！”

    嘉莉丝顿时吓尿了：“你丫就给我吃这玩意啊！”

    “哼，大人不吃拉倒，人家好心好意给大人留的，大人还不领情。”

    小妖这边有些不高兴的撇了撇嘴，看起来十分的委屈。伸出小爪子就向着嘉莉丝张开：“大人把这东西还给人家，人家不给大人了，要自己吃掉！”

    “你还是等我先鉴定一下再说…”

    嘉莉丝这边也是比较无奈，抹了把脸，然后就发动了一个查看。

    可疑的眼球（a suspicious eye）：橙色品质，消耗品，材料，用于在黑暗之处召唤某些隐藏于神秘的特殊事物，也可以用于制作武器和防具……

    ……

    “喂喂，什么叫某些隐藏于神秘的特殊事物啊？”嘉莉丝这边看完了这个东西的介绍之后。顿时就有一种坑爹的感觉，于是吐槽了起来：“话说这玩意到底有个毛用啊，还制作武器和防具。难道是应了那句‘刀剑无眼’？”

    “咕噜~”

    这边嘉莉丝还在吐槽着，结果那边小妖已经泰然的一口咽下了嘴里嚼烂了的眼珠子，而后还笑着拍了拍自己的肚子：“好饱，嘻嘻。”

    “你居然真咽下去了……”

    嘉莉丝有些无奈的看着小妖：“话说这玩意真的能吃吗？小妖，你吃完了有什么感觉没有？”

    “诶？”

    小妖愣愣的看着嘉莉丝。然后很萌的摸了摸头：“人家的肚子好像有点饱了…”

    “不是问你吃的饱不饱啊！”

    嘉莉丝叹了口气：“是问你吃了之后有没有什么反应，比如肚子热啊，全身有力量涌出啊，或者多了什么神奇的功能之类的？”

    “唔…”

    小妖这边歪着头想了一会，然后摇了摇头：“好像没有耶，大人~”

    “好吧腹黑npc最新章节。又白给你浪费了个橙色品级的东西。”

    嘉莉丝一耸肩，然后又打量起了自己手中的这颗差不多乒乓球大小的眼珠：“话说这玩意…可以直接使用吗？比如扔到地上什…”

    结果嘉莉丝这边话音没落，系统提示就出来了。

    系统提示：是否使用道具。可疑的眼球？

    “还真能用啊。”

    嘉莉丝也是比较好奇，于是索性就直接点了头：“确定，我看看能出来个啥~”

    这边嘉莉丝的话刚说完，手中血红色的眼球就突然冒出了诡异的黑色烟雾，并发出了嗤嗤的声音。给嘉莉丝吓了一跳，手一抖直接就把它扔了出去。正好掉进了小妖浸泡身子的那个池子里面。

    而这个时候，系统提示也响了起来。

    系统提示：你感到有一种邪恶的存在正在注视着你。

    随着这个提示的到来，嘉莉丝也的确感觉到了，似乎有什么东西盯住了自己，一股毛骨悚然的感觉从心底涌现出来。

    “嗯？”

    嘉莉丝一皱眉，下意识的就想拿剑，结果摸了个空，于是便向小妖看去。

    “哼哼，哪里来的好吃的，看人家一口吃掉乃~”小妖这边不知道什么时候从池子里捡出了那个冒着黑气的眼球，并正张着小嘴，试图将其吃进嘴巴里。

    “喂，小妖！”

    嘉莉丝这边一伸手：“别吃了，快到我手里来！”

    “诶？”

    小妖这边端着那颗眼球正准备吃，结果听到了嘉莉丝的声音，自然是转过头来，眨了一下眼睛：“大人乃为什么不让人家吃掉这个好吃的？”

    “这玩意貌似不能吃啊。”

    嘉莉丝也是一抹脸：“总之你先过来再说啦~”

    “哼，拿乃没办法呢~”

    小妖这边双手一叉腰，得意的从鼻子里喷出了一口气：“既然大人乃这么需要人家，人家就勉为其难的答应乃吧~”

    说完，小妖这边就突然化作了一抹幽光，直接变成了暗之刀夜后，然后飞到了嘉莉丝的手里。

    “妥，这下就安心多了。”

    握着夜后，这边嘉莉丝也是点了点头，然后紧盯着地面上的那个小池子，虽然说那个金色的液体看起来蛮珍贵的样子，可是毕竟那颗眼珠子已经掉进去了，迫于一种颇为诡异的偷窥感，嘉莉丝还是不得不谨慎的来面对这个眼珠子。

    而就在嘉莉丝全神戒备的时候，异变突生。

    “昂嗷！！！”

    一种难以形容的古怪尖啸突然的爆发出来。周围的地面迅速的开始龟裂，并剧烈的颤抖起来，阴暗而冰冷的气息瞬间以那个池子为圆心，疯狂的扩散出来，眨眼之间就把嘉莉丝给笼罩进去。

    “这他喵的到底是啥？”嘉莉丝感受到了周围的异动，也是突然一皱眉，直接一个大跳，轰的一声把地面踩的塌了进去，而同时，她也是借着这股劲从竖井里跃了出来。到了地面上。

    “昂嗷抗战之铁血佣兵最新章节！！！”

    又是一声刺耳难听的古怪尖啸，整个地面也跟着颤抖起来，好像有什么上古的恐怖事物要解开封印。然后从里面猛然冲出来一样。

    而事实上也差不多…

    就在嘉莉丝正皱着眉头的时候，突然看到脚下有一个血红色的名字似乎正在不断的放大，于是直接就向着旁边一个小跳，离开了那块区域。

    “轰！”

    就在嘉莉丝前脚刚离开那块地面的时候，那整个地面也完全的爆炸了开来。大量的泥土混杂着石块和草根，呈扩散形的飞溅出去，弄的周围到处都是这种石头，泥土和青草的混合事物。

    至于造成这一切的罪魁祸首，一颗直径近乎百米余长的巨大眼球，正在缓缓的从地面下方升起……

    “唔。”

    嘉莉丝一眯眼。看到了一个血红的名字此刻顶在那颗眼球的上方。

    波尔多之眼。

    “波尔多…”嘉莉丝稍微的挠了挠头：“这又是个谁啊，话说为什么这个眼睛看起来这么眼熟，貌似哪里见过似的？”

    “嗯？”

    稍微的想了一下。嘉莉丝这边也是认出来了，这颗眼球貌似长的跟卡罗琳的那根法杖上的眼睛很像，叫什么海渊之眼来着。

    “话说这玩意为什么会跟海渊之眼长的这么像啊，两个家伙是表亲吗？”嘉莉丝这边也是继承了她自己一贯的吐槽风，随便的啰嗦了几句。之后才开始打算探知这个东西的属性：“算了，先查看一下再说~”

    说着。嘉莉丝的眼睛就是微微一亮，发动了查看。

    波尔多之眼（黄金boss）：等级：159级，hp：830000，mp：520000，神话生物，恶魔，对水，冰，黑暗，亡灵，灵魂系魔法伤害的抗性提升80%，该单位无法被致盲，驱散，同时拥有很高的护甲及自我恢复能力。

    注：该单位是第六枚心戒持有者，海渊的窥心者，波尔多的力量源泉之一。

    “纳尼？”

    嘉莉丝刚刚看了这只boss的属性后，本来还挺开心，又可以刷经验了，结果下面一个注释，直接就让她愣了一下，自己这啥人品，随便挖个洞都能找到第六心戒的线索…

    “不过话说回来啊。”嘉莉丝挠了挠头，看到那颗巨大的眼球似乎还没有想要攻击的样子，于是就又自言自语了起来：“我手上的心戒貌似才只有四个吧，怎么直接就跳出第六个了，第五个被谁给吃了啊？”

    “昂嗷！！”

    只不过，这只魔眼似乎不打算给嘉莉丝太多的吐槽时间，大概是觉得自己被冷落了，所以这只巨大的魔眼直接发出了一声戾声的尖啸，整只巨大的眼球就向着嘉莉丝这边迅速的飞了过来。

    “哎哟，你这真是自寻死路。”

    嘉莉丝这边看到了巨大眼球的动作，顿时就笑了起来，然后抬起了手中的夜后：“我都不用黑夜降临，就能直接就秒……”

    “轰！”

    没等嘉莉丝说完，魔眼这边居然已经冲到了嘉莉丝的面前，一根血红色像是视神经的触手突然从巨眼的身后伸了出来，一下子就把嘉莉丝给抽了出去，直接撞断了好几根粗大的树木，连滚带飞的甩出了好远。
------------

第三百零二章 反哺

    nb

    妈个蛋，幸亏有读者提醒我了，我居然才天然呆的发现自己少发了一章，可是这个章节怎么也插不回三百零一和三百零三之间了，大伙这么凑合就看一下，我去找编辑谈谈。<－》

    “辛苦了。”

    嘉莉丝看到精灵女皇一副有些虚脱的样子，赶紧接过了翠绿色的果子，然后开口道谢起来。

    “我没事…只要休息一下就可以了……”陶丽思深呼吸了一下，然后转头望向了已经有些萎靡的生命之树，叹了口气：“只是可怜生命之树了，强行的抽取了它的树液，恐怕接下来有很长一段时间，它都要萎靡了。”

    “这个树液只抽取了这么点，它也会萎靡吗？”

    嘉莉丝一边用一个水晶瓶榨取树液，一边对着陶丽思询问了起来。

    “嗯，没错。”陶丽思这边慢慢的靠着树坐在了地面上，然后对着嘉莉丝解释起来：“生命之树不同于其他的植物，它的树液是纯粹的生命源泉，是创造一切生命的根本，也正是因为如此，所以它才有能让断肢重生的能力。”

    “哦，这样…”

    嘉莉丝点点头，然后开口询问了起来：“生命源泉是啥？”

    “传说中代表了一切生命开始的起源之海，其中的海水就是由生命源泉构成的。”

    陶丽思这会儿看起来脸色好了些，听到了嘉莉丝先前的疑问，便对她详细的讲解了起来：“精灵族信仰自然与生命，根据古典所描述的，起源之海是世界最初的生机，一切生命由此诞生，而这个生命源泉就是起源之海的海水，也就是一种最原始。也是最纯粹的，富有极强创造力的生命能量。”

    “那你们的这个生命之树是靠什么来制造树液的呢？”

    听到了女皇的解释，嘉莉丝这边又提问了起来：“也是跟普通树木一样，吸收大地里的养分吗？”

    “不，不单单是养分而已。”

    陶丽思摇了摇头，然后说道：“生命之树会吸收周围的元素，以及生命能量，并大量的储存在自己的树干内部，然后再月光下才能慢慢的并将其转化成自身的树液。”

    “元素和生命能量吗？”

    嘉莉丝看了一眼面前巨大的生命之树，此刻。大概由于被抽取了树液的缘故，它已经变得萎靡了起来，树干上苍翠的颜色开始变得枯槁。包括树叶和枝桠在内，全部都开始打蔫，开始变得像是失去了水分一样，一副无精打采的样子。

    “嗯，没错。而且这种转化只能在月光照射的时候进行。”陶丽思这边再次的重申了一遍。

    “这样的话，我突然觉得我好像可以做些什么啊。”

    嘉莉丝这边看了一眼手上的荒心之戒，然后一个念头突然从脑海中浮现了出来，而后，耳熟能详的系统提示音也跟着出来凑热闹。

    系统提示：触发b级情景任务，生命力与魔力。

    生命力与魔力：帮助萎靡的生命之树重新获得生机与活力。任务奖励：52392点经验，精灵女皇好感度+30点，获得称号。园丁。

    园丁：采集稀有植物素材时，可以增加20%的采集成功几率，对植物形的怪物伤害增加10%。

    “伤害加10%是闹哪样啊，难道我是专门采摘和蹂躏祖国花朵的园丁吗？”对于系统给出的那些乱七八糟的东西，嘉莉丝几乎是下意识的就吐槽了。

    “什么？”

    精灵女皇肯定是不知道嘉莉丝在跟谁吐槽。还有些疑惑的看了她一眼：“你刚刚在说什么，我怎么听不懂？”

    “不要在意细节。”

    嘉莉丝一抹脸。然后转移了话题：“我刚刚是在想，如果我的推断成功的话，我或许能帮生命之树催肥一下。”

    “催肥？”

    陶丽思眨了眨眼睛：“什么意思？”

    “这个意思。”

    嘉莉丝伸出了手掌，然后轻轻的按在了地面上，随着荒心之戒的微微亮起，一股纯粹而蓬勃的生命力从她的手掌里被释放了出来，然后注入到脚下的泥土之中。

    几乎只是瞬间，周围土地里的植物们都开始疯长起来，一瞬间花儿就开的到处都是。

    “这…这个是……”精灵女皇很吃惊的看着嘉莉丝，似乎有些不敢相信：“生命能量？”

    “如果你也认为这个是生命能量的话，那就是喽。”

    嘉莉丝微笑了一下：“不知道怎么搞的，我可以把自己的生命力hp提取出来，然后灌输到大地里面去，所以我现在突然有一个想法。”

    “难道你打算…？”

    精灵女皇睁大了眼睛看着嘉莉丝。

    “是啊，跟你想的应该没错吧。”嘉莉丝点点头，然后说道：“我想给生命之树灌输进去一些元素和生命能量，就作为我提取了树液的一点点补偿吧。”

    “生命女神与你同在。”

    陶丽思感激的对着嘉莉丝做了个她看不懂的礼节。

    “如果不介意的话，我就试试了。”看到那边的精灵女皇似乎一副很感激的样子，嘉莉丝也是慢慢从地上站了起来，然后走到了生命之树附近，试探性的对她问道。

    “你如果对生命之树有所企图的话，根本不用这样大费周章。”

    精灵女皇微笑的看着嘉莉丝，慢慢的说道：“所以我相信你，并且代表生命之树感谢你的所作所为，你真的不是一个无休止的掠夺者，而是一个真正的智者。”

    “你还是第一个这样说我的人。”

    嘉莉丝也是笑了一下：“那么我就要开始了。”

    “嗯。”

    精灵女王点头，然后目不转睛的看着嘉莉丝。

    “我还是第一次在树上用这个能力来着。”嘉莉丝自言自语的说了一句，随后手上就亮起了一股淡淡的绿光，她将手贴在了生命之树刚刚被抽取了树液的地方。

    系统提示：你正在为生命之树灌输生命能量。

    “呀，居然真的成功了。”

    感受到了手中的生命能量正在逐渐的，被缓缓的注入到了自己面前的树干之中，嘉莉丝也是颇为开心：“本来心里还没谱的。结果系统哥都要特地告诉我一声，让我放心。”

    “既然这样的话，那我就放心了。”

    嘉莉丝笑了笑，又抬起了另一只手掌，上面氤氲的浮现出了金色的光团，随后就被她给按进了树干里面。

    系统提示：你正在为生命之树灌输元素能量……

    ……

    当嘉莉丝用生命能量和元素能量，一点点的灌满了生命之树，那已经是黎明时候的事了。

    靠着冥想和被动逆天的回血速度，这边嘉莉丝倒是也没付出多少实际的东西，休息了一小会hp就被补满了。又精力旺盛了起来，而精灵女皇这边则是对嘉莉丝很是感激，对其的好感是一增在增。甚至连嘉莉丝自己都有些不好意思了。

    毕竟就在昨天晚上，嘉莉丝还干掉了这个精灵村里面最强的游侠，那个叫科菲的家伙。

    要知道，自己来的目的本来也就是来拿树液的，可以说完全不是什么好事。结果自己因为生命之树的洗涤，领悟到一些莫名的东西，为了表达一下自己的报答之情，嘉莉丝这才试着用荒心之戒转化了一些生命能量，结果却得到了陶丽思的好感。

    这让嘉莉丝觉得，好像精灵女皇根本不在意那个倒霉蛋的死活一样。

    或者的确是这样也说不定…

    嘉莉丝回忆了一下。那个家伙果然还是不太讨喜，估计就算是被人厌恶了，恐怕也是情理之中的事情。

    在黎明过后。精灵女皇本来想要宴请一下嘉莉丝的，可是嘉莉丝想了一下，还是决定拒绝陶丽思的这次热情，毕竟宴请的话，肯定会有很多其他精灵。嘉莉丝就现在而言还不是很想和他们发生接触，毕竟如果再有一个科菲跳出来。那肯定是很扫兴的。

    况且，那个山洞里面还有一群嗷嗷待哺…哦不，嗷嗷待树液的家伙们在等着自己，自己因为洗涤和其他的事情已经耽搁了一段时间了，所以想了想，还是决定先回去再说。

    对于嘉莉丝的这个决定，精灵女皇并没有反对，而是取出了几瓶精灵果酒，以及一些精灵们的特产，比如一些水果和手工艺品什么的东西，把这些尽数的送给了她，并且，在最后的时候陶丽思也终于表态了…

    即使精灵族哪怕不能和嘉莉丝成为朋友，但是也千万不要成为敌人。

    嘉莉丝这边想了一下，觉得也没什么，于是就答应了，前提是仅限于这个村落。

    而后，离别了精灵村的嘉莉丝，也是踏上了返航的旅途……

    ……

    “呼，终于从那个地方出来了~”

    在丛林里自由的飞跃着，嘉莉丝这边随手摘了个野果，一边吃一边感叹了起来。

    “……”结果没人回应她。

    “喂喂，小妖，我说你倒是给我接个话啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“求吐槽啊。”

    “……”

    仍旧一点反应也没有。

    “小妖？”嘉莉丝这边一皱眉，好像察觉到了不对，一回头，看了一眼应该坐在自己肩膀上的小家伙。

    结果看了才知道，小妖这货之所以没回应自己，好像是因为睡着了，因为此刻她正闭着眼睛，身子趴在自己的肩膀上，看起来正在沉沉的睡着。

    只不过，一层微微的红光正在不断的从她的身上冒出来。：nb
------------

第三百一十八章 魔眼

    nb

    “我都不用黑夜降临，就能直接就秒……”

    “轰！”

    没等嘉莉丝说完，魔眼这边居然已经冲到了嘉莉丝的面前，一根血红色像是视神经的触手突然从巨眼的身后伸了出来，一下子就把嘉莉丝给抽了出去，直接撞断了好几根粗大的树木，连滚带飞的甩出了好远。<－》

    在嘉莉丝这边飞了老远之后，直接一头砸进了远处的一个土丘上面，半个身子都被狠狠的砸了进去，发出了一声连大地都震颤的“咚！”的一声。

    而嘉莉丝的头顶，一个红色的数值也是噗的一下就跳了出来。

    -13492物理伤害，诅咒伤害，精神伤害

    “轰！”

    嘉莉丝全身一阵火焰爆发，直接炸开了那个小土丘，整个人有些发懵的站了起来，然后摇了摇头，一张嘴，哇的一声吐出了满口的泥土：“哇呸，呸呸，我再也不装那啥了，魔眼魔眼，我们还能做朋友吗？”

    “昂嗷！！”

    一旁的魔眼看到自己的一击居然没有干掉这个小小的人类，好像恼怒了起来，周围突然响起了一声暴戾的尖啸，然后整个眼球一抖，一些血丝…或者是血管，开始慢慢的出现在了眼白上面，把本来很霸气的眼球给弄的有些吓人。

    从眼球后面的地方，大概是视神经一类的血红色组织，突然纠结成一道道粗壮的触手，对着嘉莉丝这边猛的刺了过来，速度极快，甚至带起了一道道的破空声。

    “喂喂，你丫还能客串触手啊！”嘉莉丝看到这只魔眼的神奇变化，吐槽都没吐完，就直接一个跳。躲开了那几根视神经触手的轰击。

    “砰！”

    嘉莉丝这边刚离开，就听到了身后传来巨大的轰击声，转头看了一眼，那几根比水桶还要粗上不少的视神经触手，居然直接把地面都给轰出了一个直径数十米的大坑，周围的树木，或者草木之类的东西全部被冲击波所折断，离得近的甚至被绞碎成了粉末。

    “吔我大火球啦，魔眼！”嘉莉丝躲开了那几根视神经延伸出来的触手，直接就是一挥手。放出了自己的招牌技能。

    随着火红色的魔法阵在空中亮起，无数的火元素迅速聚集起来，五六颗如同水缸大小的幽蓝色火球就像是巡航导弹一样。拖着一条长长的尾巴，各自按照不同的轨道向着魔眼袭去。

    嗡！

    巨大的魔眼看到了那些火球，并没有惊慌，只是瞳孔突然变成了诡异的蓝色，而随着它瞳孔的变色。周围的水元素突然开始活跃起来。

    突然，周围好像凭空的出现了许多由水元素组成的六角形屏障，一层叠一层好像水晶镜面一样的漂亮，阳光投过去，居然折射出了仿佛七彩的颜色，而至于那些火球。则是轰轰轰的全都砸在了上面，除了溅起几丝涟漪之外，居然没有丝毫的作用。

    “诶？”

    嘉莉丝看到这个状况。也是超级呆了一下，虽然这个火球只是试探的攻击，但是居然连防都不破，也太不给面子了吧？

    “昂嗷！！！”魔眼这边并没有给嘉莉丝发呆的机会，趁着嘉莉丝呆在原地的时候。魔眼这边又是一阵尖哮。

    而随着它的这个尖啸，周围突然周围出现了好几个黑色的小魔法阵。从那些小魔法阵里面，不断地有一些小型…大约直径一米左右的小眼怪被召唤了出来，这些小眼怪的瞳孔也都同样是蓝色的，而且刚一被召唤出来，就跟着大魔眼一起吼叫了起来。

    一时之间，叽叽喳喳的声音到处都是，吵得嘉莉丝头都疼了。

    “查看。”

    嘉莉丝这边眼睛一眯，头疼归头疼，对方小弟的底细起码要摸个明白，免得到时候抓瞎。

    小魔眼黄金boss，波尔多之眼的召唤物：等级58级，hp：59300，mp：28000，召唤魔物，该单位可以被驱散……

    ……

    “我去，这玩意不赖啊。”看到了小魔眼的属性，这边嘉莉丝也是稍微的惊讶了一下，没想到这一个只跟水缸差不多大小的眼珠子，居然在等级上跟魔导师和剑师一个级别了，而且血量也很够看，一般人很难一招秒了它。

    即使是现在嘉莉丝最看好的家伙，拥有传说中战神之血的佩特，现在的等级居然都没这个小魔眼杂鱼高，可想那群其他的学生到底有多弱了。

    “叽！”

    小魔眼这边被召唤出来自然也不会光瞪眼，看到了嘉莉丝之后，立刻就锁定了她，怪异的叫了一声，眼睛亮了下，居然射出了一道手臂粗细的蓝白色光柱。

    “纳尼！？”嘉莉丝这边也是一愣，下意识的一躲，正好让光柱擦着自己的肩膀射到了一旁，把绿色的草地直接轰成了一小片焦土。

    “伤害貌似还可以的感觉，我也稍微认真下吧~”

    嘉莉丝这边笑了一下，然后也是慢慢的眯起了眼睛，魔力大量的涌动之间，一层层晶莹的冰镜被迅速的凝结，并层层环绕的出现在了她的周围，那些眼魔的激光打在上面，直接就被反射到了一旁，把周围轰的凌乱不堪。

    “吼叽！”

    一些小魔眼大概是看到嘉莉丝躲进了屏障之中，顿时着急了起来，眼中的激光一道接一道的，根本不停，不断地攻击着那些冰镜。

    而在短暂的沉寂之后，嘉莉丝的反击也来了，在那些魔眼还没反应过来的时候，突然那些冰镜自动的让开了一条道路，从其中猛的射出了一道红白色的光柱，直接接连贯穿了三只小魔眼，然后直直的射进了天际，这才缓缓的消失不见。

    而同时，三个血红色的恐怖伤害也是从它们头上…或者说眼上面冒了出来。

    -139508征服者姿态，火焰伤害

    -219384征服者姿态，火焰伤害，弱点攻击，暴击

    -149532征服者姿态，火焰伤害

    “咕…咕叽……”

    那几只小魔眼啪嗒一声摔到了地上，然后挣扎了几下，可是因为身体被洞穿，以及那早就空了的hp，所以根本就活不了，稍微的颤了几下，就啪叽一声爆了开来，到处都飞溅起了腥臭的粘液。

    “昂吼！”看到了自己召唤出的小弟挂了，大魔眼顿时怒不可遏，整个巨大的眼球都开始慢慢发亮，然后突然一道直径差不多十米多粗的巨大光柱从它的晶状体里面暴射而出，沿途摧毁了一切的树木，泥土，或者其他的任何阻挡物，将嘉莉丝和那些冰镜直接笼罩在了其中。

    “稍微，别太得意忘形了啊…”

    从那光的洪流之中，嘉莉丝的声音泰然自若的传了出来，而随后，突然一阵惨绿色的光芒从里面迅速的蔓延出来，仅仅只是眨眼之间，周围的地面就被这种妖异而惨淡的绿色所覆盖，一种枯萎和死亡的气息迅速的弥漫在空气之中。

    咕咚！

    巨大的魔眼突然受到了莫名的伤害，上百米的巨大眼球突然无端端的颤抖了一下，激光也歪了，直接横着扫了出去，轰轰轰的把一大片树林全部化为了焦土，留下一道道恐怖的沟壑。

    而在它的上方，一个红色数值冒了出来。

    -83000竭心光环

    而在激光停止了攻击嘉莉丝之后，这边嘉莉丝也是慢慢的从那片已经化为熔浆的区域里走了出来，在她的周身，环绕着十颗差不多有篮球大小的法球，正在或缓或急的漂浮着。

    “所以说啊…”

    嘉莉丝手里的戒指一亮，撤消了竭心光环的伤害效果，然后慢慢的开口说了起来：“你这货等级没到200，完全对我造不成伤害啊，还是乖乖♂站好，然后成为我的精…经验吧……”

    “昂嗷！！”

    巨大的魔眼boss显然是不会听从嘉莉丝意愿的，在摇晃了两下之后，立刻稳定住了自己庞大的眼球身躯，然后控制着周围的那些小魔眼不断的射出激光，攻击向了嘉莉丝。

    “魔眼总是重复同样的悲剧。”嘉莉丝笑了一下，然后抬起手，金馆长般的大笑起来：“艹它，浮游炮！”

    叮~轰轰轰轰！

    十颗差不多有篮球大小的法球突然微微的膨胀起来，并闪过一丝像是星芒般的光辉，而在下一秒，一道道比胳膊都要粗的能量光束迅速的从法球之中暴射而出，将周围的那些小魔眼一个个的击落，同时，因为能量光束在射出的时候会摩擦空气，所以发出了好像爆炸的轰鸣声。

    只不过这个光束虽然很快就干掉了所有的小魔眼，却对那只魔眼boss没有多少有效的杀伤，而说到原因，还是那一层层六边形的透明屏障，阻挡住了那些威力不是很大的能量光束，不让其对自己造成足够的伤害。

    “啧啧，ps不够高啊。”

    看到自己玩闹性的技能没有造成多大的伤害，这边嘉莉丝也是撇了撇嘴。

    “算了，反正玩也玩得差不多了，嗯，正好一会我还要去找些吃的，还是快些干掉你吧。”嘉莉丝这边挠了挠头，微笑着对着魔眼说了一句话，然后突然一抬手，控制着那些法球直接向着巨大的魔眼撞去。

    “来尝尝这个。”：nb
------------

第三百一十九章 并剑之威

    nb

    “来尝尝这个。<－》”

    嘉莉丝这边坏笑的一抬手，顿时，围绕在她周围的那十颗法球就飘离了她的身体，迅速的对着巨大魔眼冲撞而去。

    “！”漂浮在那边的巨大魔眼也显然吓了一跳，可以看到它的瞳孔突然紧缩了一下，而随后，这只巨大的魔眼迅速的控制着水元素形成了一层层的防御圈，想阻挡住这十颗看起来就很危险的法球。

    “聚爆~”

    看到了魔眼的防御之后，嘉莉丝这边突然心思一动，强行控制着十颗高速飞行的法球融合成了一颗，随后，狠狠的把这颗超级不稳定的巨**球砸在了巨大魔眼的护盾上面。

    砰轰！

    由于不稳定的法球受到冲击，所以立刻就爆炸了，巨大的爆炸冲击波向着四面八方横扫而去，把所有的树木都尽数折断，地面也被恐怖的能量掀翻，然后撕碎，就像是核弹爆发一样，爆炸的中心部位在疯狂的释放着大量的光和热，所有的物质都在瞬间被气化。

    “喀…啪嚓！”一声清脆的碎裂声想起，这让正处于虚无形态的嘉莉丝露出一丝微笑，那个眼球奇怪的防御方式终于被打破了。

    而同时，伤害数据终于开始飘了出来。

    -28342毁心姿态，火焰伤害

    -139344毁心姿态，火焰伤害，暴击

    -58936毁心姿态，火焰伤害

    -29844毁心姿态，火焰伤害

    -44855……

    ……

    诸如此类的伤害不断的飘升上来，而在爆炸声之中，还能隐约听到夹杂在里面的凄厉咆哮声，看来嘉莉丝的这一招的确对这只魔眼造成了成吨的伤害，要知道。十颗法球代表的也就是嘉莉丝现在所有的魔法值，可以理解成全力的一次攻击了。

    嗯，就像是十颗金克拉所含的能量同时爆发一样。

    效果也是很显然的，周围的这些森林，总之一直延伸到视野尽头的地方，所有的一切都被撕碎了，只留下了一个巨大无比的坑，嘉莉丝由于此刻也在坑里，所以并不清楚这个坑到底有多大。

    “妈蛋啊，这威力有点略猛了…”

    嘉莉丝这边也是有些苦恼的挠了挠头：“不知道会不会影响到小米诺尔和那群学员。别被余波全都给震死了啊…”

    “嘛，应该死不掉的。”

    沉默了一小会，这边嘉莉丝又开始自言自语起来：“我记得这里距离那个山洞的距离很远很远的。他们应该会没事才对。”

    说着，嘉莉丝还特意看了一眼地图，结果把她自己都惊呆了。

    虽然学员们居住的山洞安然无恙，但是嘉莉丝却愕然的发现，自己弄出来的这个大坑。范围是在有些恐怖了点，在小地图上看居然都是只看到一角而已，需要点开大地图才可以完整的显示出来，这个坑居然比一旁的古城萨尔科默还要大上数倍。

    “我去，这太可怕了，吓尿了啊。”

    嘉莉丝这边真是有些不知道该说什么好。看来自己是低估了这个法球爆炸所产生的威力了，毕竟自己最近都很少有真正认真的时候了，也从来没有消耗所有魔力来进行攻击。除了毁灭埃利诺要塞和使用竭心光环的时候，几乎从来也没空过蓝。

    “下次看来要注意点了，魔法破坏性太大了，还是平砍吧……”有些头痛的揉了揉太阳穴，嘉莉丝自言自语了起来。

    而就在这个时候。突然一阵土块被拱起的声音响了起来。

    “咦？”

    嘉莉丝被吸引了注意力，转头看了一下。结果发现一个血红色的名字正在自己不远处的地方，正是之前被法球正面击中的巨大魔眼，只不过此刻它不知道为什么，居然到土里去了。

    “喂喂，我说我怎么还没听到系统提示，原来是你还没死啊……”

    嘉莉丝无奈的叹了口气：“当boss就要有当boss的觉悟好不好，这样的大招居然都打不死你，你到底想要闹哪样啊？”

    砰！

    土层被迅速的拱开，一个血肉模糊的球体从里面缓缓的飘了出来，可以看得出来，先前的法球爆破也让它严重的受伤了，想来应该也在濒死的边缘了，嘉莉丝微微一眯眼睛，看了一眼它的血量，只有5w左右了。

    跟之前八十多万的血简直没法比，嘉莉丝感觉随便两个火球都能炸死它了。

    “昂…昂吼！！”

    由于嘉莉丝这边吐了句槽，所以本来有些恍惚的眼球也是猛然的注意到了她，有气无力对她的吼叫了一声，只不过软绵绵的，简直没有一点的威慑力。

    “噗。”嘉莉丝听到了这一声有气无力的吼叫，都笑出了声：“大哥，咱别这样卖萌好不好，我都有些不忍心杀你了。”

    “……”

    也不知道那边的魔眼到底能不能听懂嘉莉丝的话，只不过在嘉莉丝的一句话之后，它突然停止了活动，整颗庞大的眼球都在不断的抖动起来。

    “喂喂，你别这么激动啊，我才说你一句而已，而且是夸你啊。”嘉莉丝看到魔眼这样，也是随口吐了句槽，只不过下一秒，她就皱起了眉头。

    因为那个眼球的涨血速度有些说不过去了，一秒就有+1000左右的数值从它的身上跳出来，而且眼球本来血肉模糊的样子，也在迅速的恢复成原貌，那些破裂，正在流淌血液和液体的伤口迅速的恢复起来。

    “算了，还是不给你放大招的机会好了。”

    嘉莉丝一耸肩，打得也有些腻了，于是抬起了手中暗之刀夜后，打算直接上去砍几刀秒了这只怪异的眼球，免得再节外生枝什么的。

    可是偏偏的，意外也就在此刻发生了。

    咕…

    大魔眼的颤抖频率突然加快了，然后在眼仁的部分突然裂开了一道伤口，血液和其他液体迅速的喷涌出来。

    “又自残上了……”嘉莉丝一抹脸，也不多说，直接提起刀就冲过去了。

    啪叽！

    就在嘉莉丝马上就冲到巨大魔眼附近的时候，这颗魔眼突然发生了巨大的异变，整个眼仁的部分居然彻底的破碎了开来，掉到了地上，而一道恐怖的伤口直接横着将魔眼裂开，几乎就差一点就能把它一分为二。

    而那道巨大的裂口突然猛地张开，一声恐怖的嚎叫从里面响了起来。

    “嗷！！！”

    随着吼叫，巨大的魔眼反而向着嘉莉丝这边冲了过来，整个裂口张的老大，这才让嘉莉丝发现，原来这不是伤口，而是像是嘴巴一样的东西，在这个裂口的两边，居然不知道什么时候，都长出来许多尖利巨大的牙齿。

    “纳尼？！”嘉莉丝看到这个场景，顿时都愣住了：“那啥，你到了临死前，居然连作为一只眼球的信念都放下了吗？”

    说着，直接在自己面前凝出了一块巨大的冰坨，然后一脚踢了过去。

    “轰！”

    巨大的冰坨就像是一座冰山一样，被嘉莉丝一脚踢过去，直接整个都碎裂开来，迸裂成几个大块，向着巨大的魔眼就砸了过去，有几块被它吃进了漆黑的大嘴里面，不过更多的碎块则是砸在了它的身上。

    “冰爆~”嘉莉丝打了一个响指，啪嗒一声，那些冰块全都爆开，成为细小而锋利的冰晶，快速的割裂着大魔眼内外的没一个地方，而一连串的伤害也是连连的从它身上冒出来。

    “呜嗷！”

    再次受到重创的大魔眼直接狠狠的摔在了地面上，然后在地上滚了两圈，无力的挣扎了两下，没了动静。

    “丫的居然在我面前装死~”嘉莉丝这边也没走动，直接落在了原地，然后一抬手，一根冰枪出现在了她的身后，然后随着一挥手，那根冰枪迅速的对着大魔眼飞了过去。

    “嗷！”

    见到装死没用，这边大魔眼又飘了起来，用一根触手拍碎了冰枪，然后迅速的想着远方飞去，显然是觉得自己打不过嘉莉丝，于是想要逃了。

    “岂可修，哪里逃！”嘉莉丝看到这眼魔毫无节操的样子，先是愣了一下，随后反应过来直接追了上去，也幸好这货飘的没有嘉莉丝跑的快，所以让嘉莉丝很快就追到了，随后，嘉莉丝这边看了一眼自己剩下的mp，觉得也差不多够，就对着那颗巨大的魔眼boss猛的挥下了武器……

    “并剑！”

    随着嘉莉丝的话音落下，二十六道幽蓝而恐怖的巨大刀光瞬间出现，直接封锁了她前方很大一块距离之内的所有空间，随着刀光慢慢的消逝，空间被割裂的痕迹这才慢慢的展现出来，一道道深邃的裂缝，黑暗中的紫色又带着点点的星光，不知道通向哪个次元。

    片刻，那些时空的裂痕才慢慢的闭合起来，而之前就被封锁在其中的巨大魔眼，此刻则是失去了所有的活动痕迹，一丝丝的血痕像是蜘蛛网一样，从它的表皮慢慢的渗出来。

    -273824毁心姿态，暴击，火焰伤害

    -219342毁心姿态，火焰伤害

    -194824毁心姿态，火焰伤害

    -245893……

    惊人的血红色数据一道接一道的从它的身体上跳出来，足足跳了二十六下。：nb
------------

第三百二十章 魔眼法杖

    <－》

    惊人的血红色数据一道接一道的从它的身体上跳出来，足足跳了二十六下

    “喀……”

    巨大的魔眼bss身上不断地出现了许多细密的血痕，然后密密麻麻的交织在一起，就像是蜘蛛网一样，而从中渗出的血液也是越来越多，而最终，魔眼bss那巨大的躯体还是无法保持完整，随着噗的一声，瞬间就化成了无数的组织的碎块

    而随着杀死了这颗魔眼，嘉莉丝这边也是听到了系统提示

    系统提示：杀死黄金bss波尔多之眼，获得******0点经验值……

    ……

    “终于挂了啊”嘉莉丝看到巨大的魔眼终于碎裂成了肉块，系统提示也出来了，这才呼出了一口气，然后擦了擦没有汗水的额头：“那就让我看看吧，这货有没有爆出什么宝贝~”

    说着，这边嘉莉丝也是走到了那堆碎裂的眼组织里面，开始扒拉起来

    不过还真别说，这么一翻，居然还真被她找到了些东西

    首先就是一张晶莹的紫色卡片，这是一张十万的金币卡，虽然没有那些神器来的值钱，不过嘉莉丝还是把这些钱都转进了自己的包裹里面

    至于这张卡片本身？

    “小妖，来，张嘴~”嘉莉丝对着肩上已经变回人形的小妖说了一句，随后就把卡片像是插卡一样的，塞进了小妖那粉嫩的小嘴巴里面去了

    “唔，唔，好吃~”

    小妖那边也是很听话的“啊”的一下张开了嘴，然后在嘉莉丝塞进卡片之后，她就咔嚓咔嚓的嚼碎了那张纯粹宝石打磨成的卡片，一边用两只手捧着脸一边很开心的说道

    “乖~”嘉莉丝微笑着伸手摸了摸小妖的小脑袋，随后，继续在眼组织里面翻找了起来

    经过了一系列的寻找，这边嘉莉丝最后也是又找到了三样东西

    一根眼球样的法杖，跟卡罗琳使用的一模一样

    一大坨紫中带着点金色的奇怪金属矿石

    以及一颗蓝色瞳孔的眼球

    “掉落的东西看起来意外的普通啊……”嘉莉丝这边有点不是很满意的撇撇嘴，然后眼睛一亮，一个查看甩了出去：“查看”

    海渊之眼（deepeyes）：橙色品质，单手法杖，水，黑暗灵魂三重属性攻击，魔法攻击1666-2666，释放灵魂系魔法时有20%几率偷取敌人的魔力，释放水系魔法时，防御力增强200%，释放黑暗系魔法时，50%几率减弱敌人5%的魔法防御力

    特技：窥心

    窥心：（被动无消耗）任何可以探知心灵，读取记忆，以及感知思考的魔法，释放时的成功率增加90%

    代表了最原始的后与波涛，给与海中的人们灾难与痛苦的海之恶魔波尔多，借用了它力量制造出的魔杖会给使用者带来强大的力量，以及无法躲避的灾难……

    ……

    魔金原矿（agicgold）：橙色品质，只存于深海地狱以及陨石之中，极稀有的特殊金属，拥有优秀的魔力传导性质以及强度，可以用来制造神器……

    ……

    波尔多之眼（theeyeofbordeaux）：橙色品质，特殊任务道具不可使用，上古恶魔原始的海之恶魔波尔多，其力量源泉之一，曾经，波尔多是世界上最恐怖的巨大凶兽，存在于后的深渊之中，吞噬所有敢于进犯的生物，并还试图制造亥吞没人间……

    直到被人族的英雄零所打败，并挖下了他的六百六十六颗眼球，随机的丢弃在世界各地，并以此来消减它的力量……

    ……

    “喂喂，这玩意居然有六百六十六个啊”本来看到前两个嘉莉丝还不觉得有什么，但是当看到最后的那个眼球的时候，嘉莉丝着实被吓了一跳

    开什么玩笑，六百六十六个眼球随便的丢在大陆上？

    每一个都能召唤出一百多级的恐怖眼球，估计这个眼球的攻击换成其他同等级的战士或法师，都不可能单挑的过，毕竟这货有bss判定，血量太厚了

    “不过话说波尔多这家伙倒也碉堡，真想不到如果眼睛全在他身上的时候，这货的等级究竟有多高”

    嘉莉丝这边把地面上的三个武器拿了起来，然后自言自语似的说着

    “大人大人~”一旁的小妖看到嘉莉丝手里的眼球法杖，顿时口水都流出来了，也不管嘉莉丝的自言自语，只是不断的摇晃着嘉莉丝的衣领：“饿啦，人家饿啦~！”

    “你又饿了啊…”

    嘉莉丝一抹脸：“真拿你没办法，算了，这法杖我拿着也没用，你把它吃了吧，或许还能变成个我喜欢的法杖什么的出来”

    说着，就把那根别人梦寐以求的海渊之眼法杖递给了小妖

    “嘻嘻，大人对人家最好了~”

    小妖笑的眼睛都眯成了两道月牙，小小的手直接捧过来海渊之眼法杖，然后打量了一下，就像是啃苹果一样，吭哧一口咬在了巨大的眼球上面，发出了像是撕咬某种人体组织的声音，听起来蛮恐怖

    “吃东西小点声，小妖”嘉莉丝看了一眼肩上的小妖，正毫无形象的抱着那颗大眼球吭哧吭哧的啃着，于是便说道

    “嗯哼~咕噜~”

    小妖点点头，然后一仰脖，又咽下了一大块的眼球残片

    “话说魔金我好像还没有转化过e来着…”嘉莉丝拿起了一小块的魔金，手上的魔纹微微的亮了起来，一阵洁白的光芒包裹住了紫色的矿石，然后慢慢的消失在了空气中

    “大人，这个我也要~”

    小妖这边短短的时间内已经把海渊之眼的眼球吃光了，此刻正握着那个法杖的柄在那里啃着，看到嘉莉丝手里的魔金矿石，顿时流出了口水

    “吃吧，反正没啥用了”

    嘉莉丝看到小妖留着口水外加星星眼的样子，无奈的笑了笑，就把那一堆矿石递了过去，反正自己只要炼成阵有了样本，以后想搞出来也可以，只是耗费点e而已，剩下的这些倒不如让小妖吃了

    反正刚刚自己用她使用了并剑，那个招数消耗耐久还是挺高的，虽然小妖系统上没有耐久判定，但是嘉莉丝估计她也会不怎么好受，于是这个就当时补偿吧

    “耶~！”小妖这边听到嘉莉丝允许了，顿时就举起了吃了一半的法杖&gt_&lt！

    “又卖萌…”

    嘉莉丝一抹脸，然后说道：“你快点吃吧，等吃完了这个魔金之后，再用别西卜之噬把地上这些东西吃了吧，不然留着也是浪费，不过速度要快点，不然一会城里的那些所谓的人类强者就会跑出来探查了，我可不想让他们看到我”

    “诶？”

    小妖一抬头，然后头发突然无风自动了起来，其中的一些头发纠结在一起，然后迅速的延伸并膨胀起来，成为了一条条黑蛇一样的别西卜之口，对着地面上的眼球残片就咬了过去：“那就直接一起吃好了”

    “碉堡了…”

    看到那些黑蛇不断的狂飞乱舞，以及那种迅速的吞噬速度，嘉莉丝只能是无奈的一抹脸，虽然自己超级厉害，但是在吃的这一方面，面对小妖，自己仍旧自叹不如

    “咕噜，嗯哼，吃光了~”

    在最后一条黑蛇变回了小妖的头发之后，这边小妖也是吞下了最后的一块魔金矿石，然后摸了摸肚子，满足的叹了一口气

    “先离开再说”嘉莉丝点点头，然后直接就离开了着巨大的好似无尽的深坑之中，向着那学员所在的山洞前进而去

    嘉莉丝这边两千多的敏捷，所以速度很快，不一会，就离开了巨大的深坑，也是找到那个山洞了，只不过她没有直接进洞，而是跳到了上面的岩石上，趁着没人发现自己，她打算先试试小妖的变化

    毕竟上次，小妖吃了个灯笼，就给了嘉莉丝很大的惊喜，所以这次嘉莉丝也很期待，于是就对着肩上的小妖说了起来

    “小妖小妖~”

    “诶，大人？”小妖反应了过来：“乃有什么事？”

    “你快变成法杖，让我看看”

    嘉莉丝这边有些急不可待的说道：“快变形，让我看看你的新样子”

    “哼，真拿乃没办法呢，大人”

    小妖一听，顿时得意了起来，从鼻子里面喷出一口气来，然后得意的双手叉腰，慢慢的摇着小脑袋说道：“既然乃让人家吃的这么开心，那人家就勉为其难的帮乃一下好了，看好了哦，人家要变形了~”

    “快点啦！”

    嘉莉丝挥挥手，催促道

    “biu~”随着一声奇怪的响动，小妖这边整个人突然扭曲了一下，化成了一团红光，然后慢慢的凝聚成了一根法杖，只不过，这根法杖的造型貌似比较猎奇

    那是一根长杖，杖柄的部分是红色的，好像是血肉，神经，以及经络什么的东西扭曲纠结在一起，螺旋的形成一根长杖，而在顶端，则是一颗可以四处扭曲的红色巨眼，而且每扭动一下，就会从瞳孔里面渗出一滴血来，看起来相当的恐怖

    “查看…”

    嘉莉丝这边眼睛一眯，发动了查看
------------

第三百二十一章 吃多了

    “查看…”

    嘉莉丝这边眼睛一眯，发动了查看。

    毁心魔眼（destroy the psychic evil eyes）：橙色品质，长杖，全属性都可以使用，魔法攻击力1666-2666，增加持有者视野半径的50%，持有时，每秒钟恢复0.5最大mp值。

    特技：毁灭之眼。

    毁灭之眼（被动，无消耗）：使用魔法攻击时，会附带毁灭特效，将法术参杂进毁灭的属性，无视魔法防御。

    纵心魔女嘉莉丝的专属魔杖，可以触发她自身的毁灭之力……

    ……

    “有点厉害。”看完了这柄法杖之后，嘉莉丝也是点点头，虽然说看上去好像不是很厉害的样子，不过这个东西堪比真实伤害，的确是很厉害的一样东西。

    就好比说，有人穿了元素隔离斗篷，对魔法的防御力很强，一般火球打他，应该爆出1w的伤害，可是却只打出了2000的伤害，这就是魔法防御力削弱了魔法的攻击力，不过这个无视魔法防御力的伤害却仍然能爆出1w的伤害，完全无视魔法防御，不管你穿不穿防御装备，只要被打到就肯定受到全额伤害。

    虽然没有真实伤害那么恐怖，不过也的确是非常好用的东西了龙起洪荒全文阅读。

    毕竟，这个法杖用来打龙，或者其他魔抗极高的生物，都是极好的，毕竟那些家伙的鳞片和皮肉，对魔法的抗性是在太高了，所以用这个应该能起到奇效才对。

    “正好明天去火山那边，到时候可以试一下这个法杖。”

    嘉莉丝点了点头，然后道：“小妖。你可以变回来了。”

    “哇~”

    一阵紫红色的光闪过，小妖又出现在了嘉莉丝的肩膀上，只不过这次，她的外形又一次的有了比较明显的转变，首先就是在她一旁漂浮着的一颗大约比拳头大些的眼球，感觉好像要比她人都大，而且她身上的衣服也换成了类似黑色甲壳的东西，上面还有红色的血丝状纹路。

    至于头发和眼睛，则都变成了暗红的颜色。

    “喂喂，你这造型略显惊悚啊。小妖。”

    嘉莉丝一抹脸：“半夜看到你这个样子飘在天上，还不给那些路过上厕所的家伙们吓尿一鞋啊。”

    “诶？”

    小妖一愣：“大人，为什么会吓尿一鞋。他们没穿裤子吗？”

    “…”

    嘉莉丝这边差点摔倒：“够了啊，别卖萌了！”

    “才不是卖萌呢，是大人你说的话太奇怪了，小妖好奇才问的。”

    小妖一鼓脸，解释道。

    “奇怪嘛？”

    嘉莉丝也是一歪头：“明明是很正经的……”

    “姐~姐~”

    没等说完。嘉莉丝突然感觉到了身后一阵风吹来，然后砰地一声，一个柔软的物体突然跳到了自己的肩膀上。

    “小米诺尔，食物已经准别好了吗？”

    嘉莉丝这边微笑一下，然后伸出手去摸了一下小米诺尔。

    “嗯嗯，当然都已经准备好啦。”小米诺尔这边被嘉莉丝摸了摸头。很开心的样子，然后好像想起了什么，问道；“姐姐。刚刚我在那边抓捕猎物的时候，突然不远处产生了好强烈的爆炸，是你弄出来的吗？”

    “貌似是的。”

    嘉莉丝看了一眼小妖，然后尴尬的笑了笑，说道：“准确的说是小妖捡到了个眼珠。然后我不小心把它打开了，放出一只boss。跟boss打的时候，一不小心就把场地给破坏了。”

    “吓了我一跳呢。”

    小米诺尔坐在嘉莉丝的肩膀上，摸着胸脯装作吓坏了的样子。

    “山洞这边没收到波及吧？”嘉莉丝问道。

    “大体上没有收到波及，不过还是有一小部分的影响。”小米诺尔说了起来：“我当时还没回来，听那些学生说有一股很强的冲击波飞过来了，幸亏当时有煤球在外面把洞口堵住了，他们在得以没受伤。”

    “哦？”

    嘉莉丝听到之后，也是睁大了眼睛：“那煤球怎么样了？”

    “受了点伤，跑去自己觅食了无限之军事基地最新章节。”

    小米诺尔这边回答了一句，结果一转头，正好看到了一颗大眼珠子，吓了一跳：“哇！”

    “怎么了？”

    嘉莉丝不知道小米诺尔发生了什么事，于是有些奇怪的开口问了起来。

    “小妖…你怎么……”

    这边小米诺尔看着小妖，不知道说什么好。

    “哼哼，这可是人家的新形态，怎么样，是不是超~拉风？”小妖看到小米诺尔这边惊呆的样子，顿时得意洋洋了起来，双手叉腰，从鼻子里喷出了一团气。

    “简直太拉风了。”

    小米诺尔看着那颗眼球，干笑着擦了擦额角的汗滴：“我都被你的拉风程度给惊呆了。”

    “哼哼，那是~”

    小妖还以为小米诺尔在夸她，很开心的挺起了胸，只不过下一秒，她就突然一皱眉：“唔…”

    “又怎么了？”

    嘉莉丝看了一眼小妖：“又饿了？”

    “大人，人家肚子好像有点奇怪……”

    小妖用两只手捧着自己的小肚子，皱着眉对嘉莉丝说了起来：“有点涨，好像…好像……”

    “好像怎么了？”

    嘉莉丝和小米诺尔关切的问道。

    “好像要生孩子了…”小妖摸摸肚子，然后突然脸一红，害羞的说道。

    “……”

    嘉莉丝直接就是一抹脸：“那么凶手到底是谁？”

    “纳尼？什么时候的事，好突然啊。”

    小米诺尔也是一愣：“谁居然能对这样子的你下毒手？”

    “人家也不知道，不过人家好像一直都跟大人在一起才对，不会有什么机会被那个的。”

    小妖害羞的一捂脸：“难道是跟大人的……”

    “你妹啊，血口喷人也不带这么玩的。”

    嘉莉丝这边当时就卧了一个大槽，然后直接把小妖从肩膀上提下来，严肃认真的开始问了起来：“小妖。我下面问的问题你都要如实回答，不然就没有吃的了，知道吗？”

    “诶？”

    小妖先是一呆，不过听到了跟吃的有关，立刻把脑袋点的跟小鸡啄米一样：“知道知道，人家知道。”

    “你现在肚子是什么感觉？”

    嘉莉丝问道。

    “有点涨，有点痛，咕噜咕噜的。”小妖快速的回答道：“而且还好像有东西在里面踢，搅的我肚子好不舒服。”

    “你最近都吃什么了？”

    嘉莉丝又问。

    “我…我也不知道啊，大人给我什么。我就吃什么。”大概是吃的太多，小妖这边居然也有些迷糊了：“还有大人衣服上的那个铁的纽扣，是被我偷偷吃掉的……”

    “我说我的衣服怎么少个扣…”

    听到了小妖的话语我的女友是丧尸全文阅读。嘉莉丝这边也是一抹脸，不过还是继续的询问起来：“那你肚子是什么时候开始有这种感觉的，在那之前吃了什么？”

    “吃了…”

    小妖呆呆的咬着手指，想了半天才想起来，然后一拍手：“想到了。人家是在吃了那个圆圆的汤圆才有这种感觉的。”

    “汤圆？”

    嘉莉丝一愣：“你什么时候又偷吃汤圆了？”

    “不是啦，大人。”

    小妖摇摇头，然后只向了一旁的那颗眼球：“就是这个眼睛啦，因为我吃的时候那个东西很有嚼劲，所以我就把它起了个名字叫汤圆。”

    “……”

    嘉莉丝听到了小妖的解释，抬起手想摸一下脸。结果举到一半就放下了，无奈道：“算了我已经不想吐槽你了，我记得我之前还问过你吃了那个眼珠子有没有什么不良反应。你还告诉我没有，怎么现在又开始难受了？”

    “当时只是觉得有点饱嘛，结果现在越来越撑了。”

    小妖委屈的说道，同时用自己的两只小手不停的摸着自己的肚子，而到了现在。嘉莉丝才发现，原来小妖这家伙的肚子居然已经微微的臌胀起来了。看起来就好像吃了东西撑的一样。

    “那你试试能不能吐出来？”嘉莉丝提议道。

    “吐是什么意思？”

    小妖歪了歪头，问道。

    “就是…”嘉莉丝本来想解释，结果话刚一说出口，自己也愣住了，挠了挠头这才继续解释起来：“就是把你的肚子收缩，然后让你吃下去的食物再从你的嘴里喷出来，这个过程叫吐。”

    “诶！”

    小妖一听，顿时瞪大了眼睛，连眉毛都竖起来：“不行不行，把已经吃下肚子里的食物再吐出去，这台违反原则了，是邪道，人家绝对不能吐！”

    “你这不是难受嘛。”

    嘉莉丝一摊手，劝道：“小妖，乖，你听话，大人给你其他神器吃好不好？”

    “不要不要不要不要不要不要不要！”

    小妖这次的态度异常坚决，就像是把头要成拨浪鼓一样。

    “那你怎么办，忍着？”小米诺尔也是有些着急：“你到底吃了什么呀？”

    “它把一个用来召唤大boss的道具给吞了。”

    嘉莉丝对着小米诺尔说道：“顺带提一下，那个boss是球形的，直径差不多百米都长。”

    “啊！”

    小米诺尔吓了一跳，催促起了小妖：“小妖，你快点把那东西吐出来啊。”

    “不要不要不雅~！”

    小妖这边不断地摇着头，只不过此刻她的小肚子已经滴溜溜的圆了，就好像是吞了一个大皮球进去一样，完全就把她撑成了真的跟孕妇一样，整个肚子都臌胀起来。
------------

第三百二十二章 大宝天天见，小妖天天变

    “可…可恶……”小妖这边看来也是感觉到了不适，于是皱起了眉：“不要太嚣张了，看小妖大爷把你消化掉。”

    “喂喂，别跟食物较劲啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“而且那玩意本身还不是食物来着。”

    “呜，不行了不行了不行了黑客最新章节！”

    小妖这边好像是实在撑不住了，整个肚子都膨胀了起来，然后身体突然发出了光来，一种紫色的光不断的亮起，然后砰的一下，居然一下子爆炸了。

    “哎哟卧槽。”嘉莉丝这边一时间没反应过来，被爆炸的冲击波直接给炸下了岩石，只不过随后她就立刻反应了过来，一只手呈爪状嵌入了岩石之中，向上面问了一下：“小妖你没事吧？”

    “……”

    没有回答。

    嘉莉丝眉头一皱，直接胳膊用一下力，翻回到了岩石上面，结果看到了一个让她颇为惊讶的场面。

    原本的小妖已经不再原地了，原地只有一团不断纠结扭曲的紫色物质，有点像是某种生物的内部组织，正在不断的蠕动翻滚着，形成一个大约比篮球大一圈的团状物，嘉莉丝眼睛一眯，直接发动了查看，结果意外的听到了系统提示。

    系统提示：该单位无法查看。

    “纳尼？”

    嘉莉丝也是一愣：“居然连查看都不能了，还有这种设定吗？”

    “姐姐，小妖这是怎么了？”

    小米诺尔抓着嘉莉丝肩膀上的斗篷，这才没有被刚刚炸下去，此刻冒了个小脑袋出来，看到地面上的那团奇怪物体，有些担心的问道。

    “鬼知道…”

    嘉莉丝揉了揉太阳穴：“要是撑死了以后不知道还有没有武器，头痛啊。”

    “诶。会死！？”

    小米诺尔眼睛瞪得老大。

    “不知道，不过应该不会啊，小妖这货跟你不一样，她连血条都没有。”嘉莉丝也是一抹脸：“理论上我打她都不会掉血，因为这货是武器，没血条不说，而且居然连耐久都没，这世界上又貌似没有分解机，所以还真挺无解的，要是被撑死了就真搞笑了。”

    这边嘉莉丝说着。地面上的紫色组织团突然开始震动了起来。

    “姐姐，你看它！”

    小米诺尔看到了这个变化，立刻拉着嘉莉丝的头发。大声的喊起来。

    “嗯？”听到小米诺尔的叫声，嘉莉丝也发现了这个变化，立刻集中精神，看着地面上的组织团。

    咕…

    在发出了一声粘腻沉闷的声音之后，突然一个系统提示在嘉莉丝的脑海里面响了起来。搞的她非常的莫名其妙。

    系统提示：杀死黄金boss波尔多之眼，获得1129260点经验值。

    “纳尼？！”

    嘉莉丝听到这个系统提示，直接就吓尿了：“突然就又挂了一个魔眼啊，这是闹哪样？”

    不过事情并没有因此而结束，魔眼挂了之后，那团紫色的组织突然亮起了一阵光。然后四样东西飞了出来，嘉莉丝反应速度快，一下就看清了那四样东西到底是什么。一张储蓄金币的魔晶卡，一根魔眼法杖，一颗差不多鸡蛋大小的晶莹剔透的椭圆形物体，还有就是一根魔眼法杖。

    “居然多爆了一样东西吗？”

    嘉莉丝这边眼睛一亮，顿时伸出手打算接住那个东西星河甲士全文阅读。只不过下一秒，突然那团紫色组织里面延伸出了四条紫黑色的条状物。头部膨胀然后裂开一道口子，四张大嘴恶狠狠的就咬向了那四样爆出来的东西。

    “唰！”

    “啊，岂可修，这个先别吃。”嘉莉丝身影晃了晃，直接就趁着巨口咬住之前就抢走了那枚沉甸甸的晶莹事物。

    “吭哧！”

    巨大的暴食之口直接咬了个空，发出了巨大的牙齿碰撞声。

    “哎嘿嘿，先看看属性~”看到自己抢夺成功，嘉莉丝这边异常得意，直接向后面小跳两步，眼睛一眯，直接发动了查看。

    晶状体（s）：橙色品质，材料，某种恐怖的存在，在死后其身体部分的晶体化结构，对集束能量拥有极强的传导和增幅功效……

    “集束能量是啥？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛：“指的是能量光束什么的吗？”

    不过这边还没等嘉莉丝研究明白，一旁的紫色组织就又开始奇怪的蠕动起来，一截如雪洁白的刀刃慢慢的从组织里向上伸展出来。

    “姐姐姐姐，你看小妖又动了！”

    小米诺尔摇晃着嘉莉丝，叫道。

    “别叫了，我看见了。”嘉莉丝按住了不断拽着自己头发的小米诺尔，然后试探性的上前走了几步，只不过那团组织似乎没什么反应。

    “没反应吗？”

    嘉莉丝点点头，然后又试探性的上前走了起来，这一次，直接走到了那团组织的一旁，蹲下来仔细的打量着那团奇怪的事物。

    “这东西貌似有点眼熟。”嘉莉丝伸手碰了一下那团奇怪的组织，然后摸着下巴说道：“这东西总觉得好像跟小妖刚化形时候的那个金属液很像啊。”

    “可是这个是一坨呀。”

    小米诺尔从嘉莉丝的手掌下面钻出一个小脑袋，插嘴道。

    “反正给我的感觉很像就是啦。”嘉莉丝挠了挠头：“可能是吃了眼球之后变异了，从一滩变成一坨了。”

    “……”

    小米诺尔伸出一只小手，无声的一抹脸。

    “你看她这不是正再变成剑吗？”嘉莉丝指着那一截越伸越长的冰冷刀刃，说道：“我们就等一会好了，等她彻底变成剑再说。”

    “哦…好吧……”

    听了嘉莉丝的判断，小米诺尔乖巧的点了点头，耐心等了起来。

    而在那之后，大约过了十分钟左右，地上的紫色组织消失了。只剩下一柄双手剑静静的躺在那里。

    “你看，这不是变好了嘛~”

    嘉莉丝看着地上的剑，微笑了一下，然后一伸手就拿了起来，眼睛一眯，发动了查看，顿时那柄双手长剑的资料立刻就映入眼帘。

    毁心魔眼（destroy the psychic evil eyes）：橙色品质，双手剑，物理攻击力1666-2666，持有时。物理攻击时有一定几率让敌人陷入恐惧，同时造成数值不稳定的精神伤害，额外增加20%物理吸血。

    特技：破心之眼至尊仙皇最新章节。绝对防御。

    破心之眼（被动，无消耗）：攻击时，100%的几率对敌人造成完全破甲效果。

    绝对防御（主动，最低消耗500点mp，瞬发。无冷却）：制造一面或多面由元素组成的六角形透明屏障，防御敌人的攻击。

    纵心魔女嘉莉丝的专属魔剑，可以触发她自身的毁灭之力……

    ……

    “居然跟之前那个魔杖是一套吗？”

    看完了这柄剑的属性之后，嘉莉丝有些稍微惊异的睁大了一下眼睛：“这下爽了，物理攻击还能破甲，还自带护盾。这能打能防的简直了，妈蛋谁能挡我？”

    100%的破甲就代表穿透对面的所有护甲，也就是说嘉莉丝只要使用这柄剑。砍人的时候就能无视对方的任何护甲，包括斗气铠甲或者是把自己包的像是茧蛹子一样重型板甲兵，都能一刀切出跟真实伤害一样的数值，而且就连魔兽们的甲壳，鳞片也是同一个道理。

    “盾。”

    嘉莉丝对着剑输出了一点冰属性的魔力。然后启动了自带的那个绝对防御技能，结果发现。自己的面前突然出现了一面晶莹剔透的六边形护盾，而且自己能控制它变大或者缩小，就好像at立场一样，感觉很好玩。

    “好好玩~” 嘉莉丝好像找到新玩具一样，也把之前担心的小妖给忘了，而是开始玩弄起了这个护盾，一会用无数的小型六边形护盾组成一个球形的防御圈，一会又把一堆六边形护盾叠在一起，变成又厚又坚硬的铜墙铁壁。

    “妹妹，快，快变成人形，我要试试这个护盾的防御能力如何。”

    玩了一会之后，嘉莉丝对着肩膀上的小米诺尔兴奋的说了起来。

    “……姐姐！”小米诺尔这边突然大声的喊了一下，吓了嘉莉丝一跳，不由问道。

    “妹妹，你怎么了？”

    “姐姐到底有没有担心小妖啊？”小米诺尔一脸不开心的表情：“一玩起来就把她给忘记了，她可是你的武器耶，从你离开学院就一直跟随着你，一直跟你并肩一起战斗着的伙伴啊，你真的就不担心她吗？”

    “呀，居然被说教了，还是自己的妹妹。”

    嘉莉丝笑着摸了摸头：“这个我又该怎么来解释呢？”

    “什么解释？”

    听到嘉莉丝这么说，小米诺尔皱了下眉：“姐姐你还笑！”

    “嘛…”

    嘉莉丝一耸肩，她当然知道小妖没有事，现在看系统的宠物和武器栏上面，小妖的状态一点都没有变化，只不过系统这玩意又不能跟小米诺尔解释，所以就算是嘉莉丝现在说小妖没事，小米诺尔也不可能理解。

    “小妖小妖，你能先变回人形吗？”嘉莉丝拍了拍剑身，对着剑说道：“你二大人不开心了，快出来哄她开心，我请你吃好吃的。”

    “诶，是真的嘛？”

    巨大的双手剑突然一阵诡异的扭曲，整个剑就开始迅速缩小，并从金属开始转化的像是一团紫色的血肉和组织一样，最后这团组织不断的变化，最后变成了小妖，只不过小妖这货刚一出现，就跳到了嘉莉丝的胳膊上，眼睛也变成了亮晶晶的星星眼。

    “什么好吃的？”
------------

第三百二十三章 我懂的

    “什么好吃的？”

    小妖眼睛放光的抱在嘉莉丝的胳膊上，口水哗啦哗啦的就流出来了。

    “你看，这不是没事嘛。”嘉莉丝对着小米诺尔一耸肩，说道。

    “太好了~”

    小米诺尔看到小妖的确没事，顿时松了一口气：“小妖，你下次可不要乱吃东西了，总这样多让人担心星河甲士。”

    “哼哼，没事的二大人~”

    小妖得意的一挺胸：“这个东西虽然有点涨肚，不过消化掉之后感觉超舒服，好像连能力都变强了好多呢。”

    说着，小妖一抬手，那白嫩的小胳膊上面突然就凸起了一块，然后迅速的变成一种紫黑色的软组织状物体，延伸成了长条状，表面还有一层粘滑的液体。

    “从液体机器人进化成了生化触手怪吗？”

    嘉莉丝看到小妖的表现，顿时一抹脸：“少女，你这一天天的，技能树跳跃的幅度有点大啊，完全就是两个不同的东西，我都快要跟不上了喂。”

    “诶？”

    小妖一呆：“大人大人，触手怪是什么意思？”

    “……”

    嘉莉丝翻了个白眼：“那是魔法少女的死敌，属于邪恶的魔物。”

    “人家是邪恶的魔物>_<~！”

    小妖听了之后，非但没有感到不妥，反而一举小拳头，得意了起来：“人家是最强的触手怪！”

    “触你妹啊。”

    嘉莉丝一把抓住了小妖：“都别闹了，先下去吃东西，有什么事情等到明天再说好了，到时候整个火山 那么大，随便你玩。”

    “大人最好了。”

    小妖一听到可以随便玩，便点了点头。

    “姐姐，明天真的要去火山吗？”小米诺尔问道。

    “嗯。是啊，给这些学员再筛选一下，把埃维莉娜和佩特留下就足够了。”

    嘉莉丝点点头，然后微笑了一下：“这两个小家伙性格什么的很对我胃口，不拿下就太可惜了。”

    “哦~”

    小米诺尔似懂非懂的点点头，没多说什么。

    “走吧，下去吃点东西。”嘉莉丝站了起来，然后轻轻一跳，从巨石上跳了下去，然后走进了山洞之中……

    ……

    “嗨。小朋友们大家好，还记得…”

    “嘉莉丝老师~”

    没等嘉莉丝那边说完台词，埃维莉娜就转过了头。露出一个微笑：“您回来了。”

    “埃维莉娜，我说下次你好歹让我先把台词念完的啊。”

    嘉莉丝抹着脸从洞外走了进来，肩膀上一左一右正坐着小米诺尔和小妖两只小家伙。

    “咦？”嘉莉丝似乎突然察觉到什么一样，轻轻嗅了一下：“肉味…你们居然已经自己开始料理食物了啊。”

    在闻到肉香之后，嘉莉丝这才发现了。原来山洞深处，早就有人已经开始料理起食物来了，一个巨大的锅用来炖煮一些不知名的肉类，一阵肉香随着滚开的肉汤弥漫开来，把整个山洞都熏染上浓浓的肉味。

    还不光只有炖煮的肉类，一旁还被挖了一个火坑黑客。里面铺满了一种石质炭，正在泛着微微的红光，而在这些石质炭上方。则是两只类羊生物和一条比人还要大的大鱼，被剥下了皮，掏空了内脏，用上十分粗大的木桩贯穿，并将其支撑在火焰上面。慢慢的用炭火散发出的温度烤炙着。

    一名学员，大概是火系的。正站在火坑里面，用斗气保护着自己不被灼伤，然后用一个树叶做成的小刷子往上面涂抹大量盐橘果的果汁。

    至于地面上，则是散落着一些残羽和毛皮，看来这群学员的卫生工作还不是很到家。

    “大家都快要饿坏了，而这些东西一时半会又不能做好，所以在…米诺尔老师带来了魔兽之后，我就让大家开始料理这些魔兽了。”

    听到了嘉莉丝的话之后，埃维莉娜有些尴尬的挠了挠头。

    “是哦。”

    小米诺尔听到了埃维莉娜的话之后，点了点头，然后转过身问向了嘉莉丝：“姐姐，你不是说要去找杂食吗？杂食呢？”

    “呀，这个……”

    嘉莉丝的眼睛滴溜溜的四下转了转，然后一把抓住了小妖：“被她吃掉了~”

    “？”

    小妖有些迷糊眨了眨眼睛：“大人，乃说什么？”

    “小妖，我问你，姐姐有没有很认真的去找杂食？”

    小米诺尔对着小妖询问起来。

    “杂食？”小妖一歪头：“大人不是一直都陪小妖吃那个水晶脆糖来着么，还有那颗很有嚼劲的小球~”

    “那不是小球，那是魔眼啊。”

    嘉莉丝无奈的揉了揉额角：“妹妹你听我讲，之前小妖饿了，我带她挖了个魔晶矿，然后在下面遇到了一个魔眼……”

    嘉莉丝一边抹脸，一边开口解释着。

    “嗯，我知道。”

    小米诺尔点点头：“可是姐姐你忘记杂食了耶，难道要他们光吃肉吗？”

    “吃肉营养高啊。”

    嘉莉丝狡辩起来。

    “可是没有调味料的话，这些肉的味道就不是很好吃了，而且连个配菜都没很容易腻的。”小米诺尔双手一叉腰，说道。

    “哎呀，好啦好啦，没找又不代表没有。”

    嘉莉丝一挥手：“虽然我不是特别喜欢这种类似gm刷物品的感觉，不过这次就先这样好了。”

    说着，嘉莉丝手上的魔纹亮起，一些蔬菜什么的出现在了嘉莉丝的手里。

    “笋，地薯，蘑菇，辣椒，还有一些野菜。”嘉莉丝找了个篮子，往里面放进这些东西，然后道：“说到底山上的野菜，普遍也都是这些玩意，凑合吃点吧，埃维莉娜，把这些东西加进去吧。”

    “嗯，我这就去~”

    埃维莉娜乖巧的点点头，然后捧着菜篮子，就向着山洞内部那边走了过去。

    “今天废了点劲干掉了两只boss，肚子都有点饿了，一会看来也要大吃一顿呢。”看到埃维莉娜离开了，嘉莉丝索性也就找个干净的角落，找了一张皮毛铺在地上，然后靠着石壁发起呆来至尊仙皇。

    今天打了个等级差不太多的黄金boss，嘉莉丝这才知道，原来自己真的很强，并剑这技能太bug了，输出简直丧心病狂，一个八十多万血的boss，一个并剑绝对能满血秒掉，要不是自己贪玩的话，直接一瞬间就可以结束战斗了。

    “这东西也不知道能做什么用。”

    嘉莉丝悠闲的靠在了石壁上，然后从包裹里拿出了那枚晶状体，大约鸡蛋大小的椭圆形物体，有着非常璀璨的晶莹结构，把玩了起来，这东西能增加集束能量的威力，也就是说能做个武器什么的吗？

    “哇，好香~”这边晶状体才刚拿出来，小妖就立刻被吸引了注意力：“这不是人家没吃到的那个东西吗？这次人家一定要吃到它！”

    说着，肩膀上就突然凸起一小块肉，然后迅速的延伸出来，顶端膨胀然后裂开一道大口子，变成了一张巨大的嘴巴，对着嘉莉丝手里的晶状体猛的扑咬过来。

    “纳尼？”

    嘉莉丝看到这个肉质的巨口，也是稍微的愣了一下：“别西卜之噬已经变成完全实体版的了嘛？”

    一边说着，嘉莉丝手上也没停，直接把晶状体收回了包裹，只见那璀璨的东西“biu”的一下就不见了，小妖延伸出来的嘴巴吭哧一声咬在了空处，除了发出巨大的声音以外，没有其他任何作用。

    “呜…”

    小妖看到晶状体没了，嘴一瘪，一脸沮丧的样子。

    “今天你都吃这么多了，这个就给我留着吧，还有用呢。”嘉莉丝看到小妖的样子，笑了一下，然后伸手按住了她的脑袋，揉了揉，安慰道：“明天肯定还有好东西的。”

    “真的吗？”

    小妖自然很好哄，一听嘉莉丝这么说，又是眼前一亮。

    “嗯，所以今天就饿着吧，明天争取多吃点。”嘉莉丝毫无节操的胡诌了起来……

    ……

    大约发了两个小时左右的呆，外面的天色也差不多完全暗下来了，因为洞里面有火光，所以可见度什么的还说得过去，而在这个时候，那些食物才被堪堪的料理结束。

    “嘉莉丝老师，尝尝这个肉汤吧。”

    埃维莉娜这边拿着一个木碗，端了一小碗的汤过来，刚出锅的香浓汤汁，还带着腾腾的热气，看起来蛮有食欲的。

    “哦，我尝一下~” 嘉莉丝睁开眼睛，然后接过了汤碗，小口的尝了点，有些土腥味没有被去干净，而且蘑菇和笋什么的也被煮烂了，分不清什么是什么，看起来的确食欲不大。

    不过毕竟也差不多大半天没吃东西，喝到了一碗热腾腾的浓汤，总体来说还是不错的，尤其是这个味道把握的比较好，不会很咸，但是也不淡，浓浓的肉味弥补了盐分较少的不足。

    “埃维莉娜，这是你做的？”

    嘉莉丝放下了木碗，然后问道。

    “他们做的，只不过超难吃，然后我用手头的材料试着调整了一下味道……”埃维莉娜也是学着嘉莉丝的样子，一抹脸：“老师，能做成这样我已经很努力了，真的。”

    “我相信你。”

    嘉莉丝拍了拍埃维莉娜的肩膀，做出一个“我懂的”表情。
------------

第三百二十四章 火山之行

    “我相信你。”

    嘉莉丝拍了拍埃维莉娜的肩膀，做出一个“我懂的”表情。

    “老师还是你最懂我。”埃维莉娜一听，顿时就好像遇到知音一样，开始抱怨起来：“您是不知道，他们居然连焯水都不会，肉也好，蔬菜也好，直接下锅就要煮，我都看哭了…”

    “我听着也要哭了…”

    嘉莉丝又看了一下一旁的小木碗，抹了把脸：“算了，我还是去吃那几只烤着的东西去吧。”

    说着，就站起了身，向火坑那边走去。

    而埃维莉娜看到自己的老师动了，于是自己也赶忙跟在后面。

    比起那一锅乱炖，这几只烤制的东西明显更加诱人一些，金黄色的外皮烤的刚刚好，油脂在上面不断溢出来，并散发着嗞嗞的声音，而烤肉那股特殊的香气更是怎样也无法被忽略，总是在不经意间就让人食指大动。

    “姐姐姐姐，我想吃那个鱼。”

    这边小米诺尔看到那条巨大的鱼，似乎来了点兴趣，伸出小手指着大鱼，说道。

    “好，我给你切点。”嘉莉丝点点头，然后也不管下面是火坑，直接就泰然的走了下去，一点伤害都没有受到，由于火炕性太高，这点由炭火带来的灼伤效果已经对她起不到作用了，除非岩浆这种温度比较高的火属性伤害才可以。

    “嗯，就这块吧~”

    嘉莉丝挑选了一块鱼腹上面的嫩肉，然后拔出了雪齿匕，洁白细腻的刀刃轻松的割下了一大块鱼肉，鲜美的鱼汁从里面慢慢的渗出来，看起来外焦里嫩，烤的好像真的很不错。

    “来，尝尝这个。”嘉莉丝用一个小木碗把鱼肉装起来。然后递给了肩膀上的小米诺尔。

    “哇，阿姆~”

    小米诺尔眼睛一亮，整个人像是端盆一样的端着木碗，然后把头埋进了碗里。

    “小妖也要吃！”小妖在那边看到小米诺尔吃的这么开心，自己也控制不住了，顺着嘉莉丝的脖子跑到另一边的肩膀上面，然后跟着小米诺尔抢起了食。

    “我也尝尝~”

    嘉莉丝看到两个小家伙貌似抢的很开心，于是自己也割了一小块下来，放在嘴里尝了一尝，很鲜美的感觉。不过就是这个鱼太大只了，鱼肉比较粗，不能做到入口即化。不过那种咸鲜味美，还真是很不错的感觉。

    随后，嘉莉丝也尝了另两个烤肉，都是味道还说得过去的那种，倒也没有特别突出的地方。

    而在嘉莉丝开始享用美味之后。那些学员们终于也纷纷表示，自己的肚子早已饥渴难耐，纷纷开始大吃大喝起来，几乎只是眨眼间，那些烤肉和浓汤就被他们造了个精光，连骨头都被菲尔德砸开。吸光了里面的骨髓。

    对此，嘉莉丝用四个字来形容他们无限之军事基地。

    丧心病狂……

    ……

    而在吃完了晚饭之后，大家也都没什么事干。无非就是躺着打瞌睡，或者几个人聚在一起，闲聊起来，所以嘉莉丝也就是趁着这段时间，把大伙都聚集起来。开始说起了自己的想法，以及其他的一些东西。

    说是想法。其实也不全对。

    主要就是跟众人重新申明了一下，火山是比较危险的地方，自己会提供给他们帮助，但是也不确保万无一失，有人死了也是很正常的事情。

    而经过嘉莉丝这么一说，的确有一部分人的心里开始打退堂鼓了。

    毕竟他们都是见证过那些魔兽们的凶残和恐怖的，而在死亡的阴影下，绝大多数的学员还是心存畏惧的，毕竟像是佩特或者埃维莉娜这种家伙还是很少的，尤其是当嘉莉丝说出，自己不会责怪现在退出的人，这让他们陷入了沉默和思考之中。

    而在嘉莉丝的心理暗示以及杀气的诱导之下，居然绝大多数的学员都选择了放弃，这让嘉莉丝在感到很正常的同时，又觉得有些失望。

    不过失望归失望，嘉莉丝这边还是让米诺尔和镜像送他们回去，而最终留下来只有佩特，菲尔德，埃维莉娜，以及其他三个男学员，一个女学员而已……

    “嘛，多少的感觉有点失望啊。”

    面带微笑的看着站在自己面前的七个人，嘉莉丝慢慢的闭上了眼睛：“算了，这样也好，成为精英的只需要少数人就足够了。”

    “老师…”

    埃维莉娜有也是有点沮丧，没想到自己的同学居然都这样怯懦，而她由于是魅魔血统，敏感的察觉到了嘉莉丝心里的那么一点点失望，之前甚至想用魅惑强行让这些人留下，只不过嘉莉丝让她停止这种做法。

    “没事~”嘉莉丝挥挥手：“都早点睡吧，明天的舞台是属于你们的。”

    “嗯…知道了……”

    埃维莉娜点点头，然后走到了一个角落里，点燃一堆篝火，盖上野兽的皮毛，慢慢的进入了梦乡…

    一夜无话。

    第二天一早，嘉莉丝早早的起来了，把七个人叫醒后，众人一起吃了点早餐，然后嘉莉丝就带着他们往火山那边赶了过去，不过也幸亏火山还是离这里蛮远的，没有受到嘉莉丝昨天那个法球爆炸的影响。

    大约走了几个小时，时间都从清晨转变成了上午，在快到中午的时候，众人这才到了火山脚下。

    “挺大的火山。”

    嘉莉丝这边看着这座火山，自言自语似的点了点头。

    其实说是火山，但是这却并非是一座山而已，而是很多的山头都连在一起，有一种千山万岭的感觉，到处都是蒸腾的空气和刺鼻的硫磺味道，偶尔只有一两颗耐火性极强的草药在这里扎根，给这座死气沉沉的火山带来一丝生机。

    “进去吧。”嘉莉丝一挥手，带着七个人走进了火山里面。

    不多时，在道路的前方，一只大约篮球左右大小的火元素飘了出来，两颗大大的眼睛看起来居然有点萌的样子。

    “菲尔德，去艹翻它。”

    嘉莉丝停下了队伍前行的步伐，对着菲尔德命令道我的女友是丧尸最新章节。

    “是，老师。”菲尔德顺从的点了点头，然后拔出了自己的武器，没有任何的迟疑，直接大喝了一声，一道风刃就从剑刃上面甩出去，对着火元素飞快的冲去。

    “？”

    火元素这边呆萌的转了一下脑袋，然后没有任何迟疑的，它就被风刃打了个正着，啪的一声，身上燃烧着的火焰都微弱了几分，一个微弱的数值也从它身上冒出来。

    -392（风暴伤害）

    “喝！”菲尔德这边巨剑猛的向火元素的身上砍去，只不过好像火元素像是虚影一样，菲尔德的剑直接划了过去，没有伤害到火元素的分毫。

    “噗~”

    火元素好像也因为连续的打击而生气了，对着菲尔德就喷出了一团火焰来。

    “哼。”火焰烧到了菲尔德的肩膀，让他闷哼一声，一个-123的伤害冒了出来，不过随即，他就用风元素驱散了火元素，然后把风元素聚集到了剑刃上，使劲的一刀劈下去，把火元素给砍散了，一颗米粒大小的火元素结晶掉了出来。

    “老师。”

    砍完了火元素，菲尔德转身看向了嘉莉丝，请求下一步的指示。

    “干得不错。”嘉莉丝拍了拍手：“回来吧，那颗火元素结晶是你的了。”

    “是。”

    菲尔德咧嘴笑了一下，然后捡起了火元素结晶，慢慢的归了队。

    “继续前进。”嘉莉丝挥了挥手，然后指挥着众人继续前行了起来，向着火山的深处走去，不过火山的这种沉闷气氛，以及枯燥乏味千篇一律的岩石，让众人的心里也是一直都压抑着，嘉莉丝稍微的看了一眼，佩特他们还好，其他的学员们脸上都挂着一层化不开的阴霾。

    而随着不断地的前行，众人终于又遇到了第二波的火元素。

    这种生存在火元素浓度较高地方的小家伙们，通常都是没什么智慧的，除非狂躁时期，一般都不会轻易攻击其他生物的，只不过此刻嘉莉丝却不打算放弃这些小家伙们。

    “佩特，干掉它们。”

    嘉莉丝对着佩特说了一句，然后转头对着其他人微笑着说起来：“看看你们和佩特之间的差距。”

    只见佩特拿着自己的剑，慢慢的走到了火元素的附近，然后剑身上面开始覆盖了一层薄薄的奇异能量，只是挥舞一刀，就杀掉了五只在他附近的火元素，而后又是刷刷的挥舞起刀刃来，三刀就完成了清场工作。

    “什么！？”

    不光是其他学员，就连菲尔德都大吃了一惊，佩特什么时候变得这么厉害了？

    “佩特好厉害…”埃维莉娜也是呆呆的看着佩特，如果让自己解决这群火元素的话，估计自己都会很狼狈，可是佩特居然三刀就秒了，看来自己的确对于战斗不太在行。

    “唔，神力对元素系的怪有额外伤害吗？”嘉莉丝也是稍微的眯起了眼睛，虽然她也猜到佩特应该能很轻易的搞定这群火元素，但是三刀就秒也超出了她的想象之外，简直蛮三刀了，看来只能理解成神之能量对元素能量有额外的克制效果才说得过去了。

    应该是能量的等级比较高吗？

    嘉莉丝歪着头想了一下，或许就是这个原因。
------------

第三百二十五章 怪鸟

    应该是能量的等级比较高吗？

    嘉莉丝歪着头想了一下，或许就是这个原因，不过那都不重要，随即，嘉莉丝就让佩特回归了队伍之中：“佩特，干得不错，拿上你的战利品，回来吧无限之军事基地最新章节。”

    佩特也没说话，就是点点头，然后捡取了一下地上的火结晶，就走回了队伍之中。

    “我拿这些东西没用，送给你。”

    回到队伍里的佩特，把手里的火结晶递给了埃维莉娜。

    “谢…谢谢……”尽管不是什么特别重要的玩意儿，不过埃维莉娜仍然是有一种受宠若惊的感觉，以至于说话都有些结巴了。

    “为了让你变强，这样你不会死的太快。”

    佩特看了埃维莉娜一眼，然后简单的解释了一句，就转身回到了队伍最末尾的地方。

    “还真是一如既往的淡漠…”埃维莉娜苦笑了一下，然后也是继续跟上队伍的步伐。

    不得不说，这里的火山区域还是蛮大的，有高山也有盆地，路看起来并不好走，准确的说这里根本就没有路，就比如现在，嘉莉丝带着队伍，走着走着，就走到了一个巨大的裂谷边上，嘉莉丝探头往下看了一眼，裂谷下面隐约有红色流动，伴随着硫磺味和热浪。

    “看起来下面应该是流动的熔岩。”

    嘉莉丝挠了挠头：“这好像不是一个好消息呢。”

    “老师，我们要换条路走吗？”

    队伍里面除了埃维莉娜之外的那个女学员，此刻开口询问了起来。

    “我想我们可以想办法跨过去。”嘉莉丝笑了一下：“虽然挺危险的，不过这样很省时间，而且你们来到这里，早就做好准备了不是吗？”

    “……可是我们要怎么过去呢？”

    听到嘉莉丝的话之后，学员们虽然也是惊讶了一下。但是却并没有退缩，菲尔德更是大胆的开口询问起来。

    “你们自己想办法吧。”嘉莉丝一耸肩，道。

    “我来吧。”

    一个高壮的男学员站了出来：“我是土系的魔剑士，我可以试试能不能制造点什么东西，让我们通过这个裂缝。”

    “那你试试吧。”

    嘉莉丝微笑着点点头，准许了这个男学员的请求。

    而这个男学员也并没有辜负众人的期望，只见他念了一会咒语，然后就把自己的巨剑往地面下一插，裂缝边沿的岩石突然开始向上快速的升起，就像是在生长一样。几秒钟的时间就变成了一堵又高又厚的石墙。

    “倒。”

    那个男学员用长剑在墙壁的根基处划了一下，然后一脚踢了上去，顿时巨大的石墙开始慢慢的向着悬崖的另一边倒去。然后就是巨大的轰隆一声，只不过这个学员似乎低估了这个冲撞的力度…

    在众人都意想不到的时候，那厚厚的石墙开始在冲撞力的作用下慢慢的崩裂，迅速的有裂纹开始出现，并让这堵石分崩析离。

    “坚固！”

    男学员一看。顿时又急忙的释放起了一个魔法，一道金色的光泽从他身上射出去，融进了石墙里面，只见巨大的石墙中间有极小的一部分开始变成了淡金色，那些裂纹无法蔓延到这个金色的石体上面……

    所以我的女友是丧尸全文阅读。

    在崩裂结束之后，一道大约只有巴掌宽窄大小的石墙被保留了下来。变成了一道极其窄小的，横跨裂谷的危险石桥。

    “呼…呼……”这个男学员在释放完魔法之后，立刻气喘吁吁的瘫倒在地上。转头对着身后的众人说道：“我…我尽力了……”

    “辛苦了。”

    菲尔德走上前来，拍拍他的肩膀：“怎么样，还要不要紧？”

    “没事，我休息一下就好了。”

    那个男学员摇了摇头，示意自己没事。

    “这个桥造的可真有挑战性。”嘉莉丝看着那个石桥。微微笑了起来，这种独木桥一样的桥梁。还真是挺有意思的，不知道自己的学员有没有会害怕的。

    “老师，我可以先过桥吗？”

    佩特这边主动的站了出来，开口询问道。

    “过吧。”嘉莉丝挥了挥手，不在意的说道，毕竟佩特的实力很强，所以这种桥他应该已经可以轻松的过去了。

    “嗯。”

    得到了嘉莉丝的准许，佩特这边点点头，然后直接从容的走到了石桥上面，连看都不看下面的熔岩一眼，直接很平常的就走到了裂谷的对面，看起来十分的轻松写意。

    “埃维莉娜，你过一下试试看。”嘉莉丝看到佩特果然过去了，也是点点头，然后命令道。

    “好的，嘉莉丝老师。”

    埃维莉娜听到嘉莉丝叫自己，也是点了点头，然后深吸了一口气，踏上了这条宽窄差不多只能容下一只脚的石桥，托自己体内魅魔血统的福，她有惊无险的过了石桥。

    “呼…”擦了擦额头上冒出的冷汗，埃维莉娜对着桥那边的嘉莉丝挥了挥手：“老师，我过来啦！”

    “嗯，不错。”

    嘉莉丝点点头，然后对着其他的学员命令了起来：“你们也都过去吧。”

    “你们先过去，我最后一个在过去……”

    一个看起来高高瘦瘦的男学员面色有些不正常，对着一旁的其他学员说道。

    “你怎么了？”其他学员有些奇怪的看着他：“你的脸色似乎不太好，有些发青，是不是哪里不舒服？”

    “没，没事，你们先过去吧。”

    高瘦的男学员挥手催促道：“快点，不然一会嘉莉丝老师该生气了。”

    “好吧。”

    其中一个男学员一耸肩，然后就率先的走到了石桥上面，同时还招呼了起来：“喂，你们也一起上来吧。”

    “来了。”

    其他学员也开始壮着胆子上了石桥，包括菲尔德和那个脱力的土系学员，以及那个女学员，都已经上了桥。正在一步一步的挪动着，向着裂缝的另一边慢慢前行而去。

    而也就是在这个时候，异变突起。

    “啾~！”

    一声清脆的鸟鸣声想起，然后就是一阵狂风，从裂谷的一旁突然升起了一个巨大的黑影，周围的空气变得更加灼热起来重生之超级战舰。

    这个巨大的黑影似乎是一种鸟类，只见它翅膀用力一拍，直接对着石桥上的众学员猛扑过去，爪子好死不死的，正好抓住了那个除了埃维莉娜之外。唯一的女学员，然后就带着她向着天空飞了过去。

    “啊！！！”

    那个女学员突然被抓，自然是受了很大惊吓。大声的叫喊了起来：“救命！救命！”

    “罗赛蒂（i）！”

    一个正在石桥上的男学员非常着急的对着嘉莉丝大喊了起来：“嘉莉丝老师，求您救救罗塞蒂！”

    “嗯？”听到了男学员的喊声，嘉莉丝这边也是抬头看着那只怪鸟，眼睛眯了起来：“又来一个作死的，不过这家伙挺会挑时机的嘛？”

    随着嘉莉丝目光的注视。她也是完全的看到了这只鸟的样貌，看起来并不好看，反而可以说是很丑陋，身上被一种灰红色的杂乱羽毛覆盖着，却偏偏秃着顶，尖锐而巨大的喙上面还能看到干涸的点点血迹。两只皱巴巴的爪子虽然不好看，但看起来很有力。

    总之看起来是一种很不讨喜的鸟类魔兽。

    不过就在嘉莉丝打量着那只怪鸟的时候，石桥那边似乎又出现了新的异变。

    “啾！啾！”

    随着大量的杂乱叫声。一群差不多有脸盆大小的红灰色小鸟扑棱棱的从裂缝下飞了出来，对着石桥上面的众人不断的发动着攻击，用爪子和尖锐的喙试图制造伤口，甚至是用翅膀去抽打拍打，试图让学员们失足坠落下去。

    “该死！”菲尔德这边在桥上眉头大皱。大剑一挥直接斩杀了三只怪鸟，可是由于脚下没有立足点。也是让他十分头痛。

    一不注意重心就会偏离，万一不小心失足，那可就真的万劫不复了。

    “啾！”

    一只怪鸟趁着菲尔德反应不及，用力的啄了一下他的小腿，顿时就让他重心不稳了一下，差点摔下悬崖，而其他的怪鸟也是跟着一起袭向了菲尔德，试图让他失足，从石桥上面跌下，而事实上，他们也的确做到这一点了……

    一只比脸盆稍大的怪鸟居然趁着菲尔德这边重心不稳，直接扑上了他的脸上，两只尖锐的爪子不断的蹬来蹬去，翅膀也不断的扇动，让他什么都看不见。

    “啊！”菲尔德这边惨叫一声，感到周围都是天旋地转，不小心从石桥上面跌了下去。

    “菲尔德！”

    站在他一旁的土系学员眼疾手快，直接迅速的趴在石桥上，一伸手捞住了菲尔德的领口，险险的抓住了他，让他免于掉落进岩浆之中。

    只不过那些怪鸟似乎没有放过他们的打算，而且看起来智商还不低，在看到其他人抓住了菲尔德之后，那些烦人的怪鸟立刻转移了攻击的目标，开始不断的攻击着那个土系学员的手臂，以及紧抓着菲尔德衣领的手掌。

    “啾！啾！啾！”那些怪鸟的喙十分的尖利，有衣服和护甲挡着还好，可是手掌并没有保护，所以只是瞬间的功夫，就变得血肉模糊了。

    “嗯？”

    菲尔德感觉到温热粘稠的液体滴落到了自己的脖颈上，立刻明白过来到底发生了什么事，大声的喊了起来：“ 巴克尔（buckle），快放手！”
------------

第三百二十六章 御坂嘉莉丝

    “嗯？”

    菲尔德感觉到温热粘稠的液体滴落到了自己的脖颈上，立刻明白过来到底发生了什么事，大声的喊了起来：“ 巴克尔（buckle），快放手！”

    “不要！”

    巴克尔同样大声的喊着：“菲尔德，我的好朋友，我不会让你死在这里的！”

    这样的说着，巴克尔把另一只手从石桥的另一边伸了出去：“快！菲尔德，抓住我的手！”

    “你…”

    菲尔德仰头看了一眼巴克尔，只见他紧紧地闭着眼睛，全身都几乎被怪鸟盖满了，裸露出的手臂更是被怪鸟啄的血肉模糊，突然觉得嗓子好像被一团棉花堵住了，说不出话来，只得伸出手，用力的握住了巴克尔递过来的手臂。

    “喝啊！”感觉到了菲尔德抓住了自己，巴克尔这边用尽了全身的力气的拉着他向上提去。

    “呱！”

    一只造型有些奇怪的大型怪鸟大概是感觉到了巴克尔的意图，然后大声的叫了一下，猛地对着巴克尔的脑袋冲了过去，尖锐的喙上闪耀着奇特的红色光芒，像是一支尖锐的长矛，如果被啄到了恐怕后果会很严重。

    “巴克尔！”

    菲尔德瞳孔一缩，大喊了起来：“快躲开！”

    “轰！”

    “呱！”

    车轮大小的巨大火球夹杂着丝丝的黑暗气息，从远处冲了过来，重重的砸在了怪鸟的身上，把它整个身体都砸的咯咯作响，然后整只鸟就迅速被火焰所吞噬，惨叫着直直的坠了下去，看起来身上的羽毛都被烧光了，根本无法飞行。肯定会掉进岩浆之中。

    “菲尔德，你们没事吧！”一旁突然传来了埃维莉娜的声音，让菲尔德精神一震。

    于是，他立刻转头看去，异常惊喜：“埃维莉娜！？”

    此刻，埃维莉娜正站在另一边裂缝的边沿处，手里紧紧攥着一些火元素的结晶，紧张的看着菲尔德，刚刚的那一击，正是她利用了火元素结晶中的力量。瞬间爆发出的魔法，因为血统中对魔法的天赋，使得她能够完美的利用火结晶来释放她现阶段不能释放的超威力魔法。

    “我会保护你的。快趁现在爬上来！”

    埃维莉娜这边又用一颗大型火球击落了一只大型怪鸟，然后对着菲尔德大声的喊了起来：“快点！”

    “我知道了！”菲尔德猛的点了点头，然后伸出手向着石壁的边沿抓去。

    “好了我的女友是丧尸最新章节！我抓住了！”

    菲尔德这边抓住了石桥的边沿，大喊。

    “啾！”那边的怪鸟看到菲尔德似乎要重新爬到石桥上，顿时更加狂暴了。不断的用尖锐的喙啄击菲尔德的眼睛和手掌。

    “该死，风之切！”

    菲尔德这边手上被无数怪鸟啄击，感到了一阵阵钻心的疼痛，顿时大吼了一声，身上亮起一层的青光。

    “嗤啦！”随着那层青光的出现，那些但凡敢于触碰菲尔德的怪鸟。无一例外的全部被无形的风元素撕裂成几块，羽毛和血液飞扬的到处都是。

    “轻身术！”

    菲尔德又对自己释放了一个魔法，然后再轻身术的效果下。轻易的重新爬回了石桥上面，然后丝毫没有吝啬魔力的对着巴克尔释放了一个风之护佑，用来阻挡那些攻击他的怪鸟，只不过在这样做之后，他体内的魔力也完全的用光了。

    “呼…”

    轻呼出了一口气。菲尔德关切的看着一旁的巴克尔：“你没事吧！？”

    “我没事。”

    巴克尔勉强的露出一个微笑，只不过现在他满脸都是鲜血。露出这个表情只能让他看起来更惨：“我就是有点疼……”

    “我马上带你回到地面上去！”

    菲尔德大声的说着，然后就要把他扶起来：“快，我们马上就能到对面了。”

    “嗯！”

    巴克尔摇摇晃晃的从石桥上站了起来，然后慢慢的跟菲尔德向着石桥对面走去。

    而在地面上，佩特和埃维莉娜也在不断的使用远程技能，无论是能量斩或者魔法，总之在不断的掩护着桥上的众人，但是不光佩特和埃维莉娜，之前打算断后的那个学员，此刻看到其他人陷入了困境，也在不断的攻击，只不过他是冰系的，所以在火山里的杀伤力有限。

    只能吃力的凝聚出一些冰锥，冰箭之类的小型魔法，射杀那些对众人有威胁的怪鸟。

    “配合的效果意外的好。”

    嘉莉丝眼睛稍微睁大了一些，看着这些学员的表现，她赞扬的点了点头。

    “姐姐，我们不去帮他们一下吗？”小米诺尔这边坐在了嘉莉丝的肩膀上，看到这些怪鸟正在攻击着那些学员，于是开口询问了起来。

    “再等等，等我先解决了这个自寻死路的家伙再说。”

    说着，嘉莉丝继续仰起头，看着天空中那个一直在盘旋，不愿离去的巨型怪鸟，想来它应该是这些怪鸟的头目才对，而且以它那弱到爆的智商，估计还以为自己这些人里面没有人会攻击到它，所以才这么大胆的在天上来回盘旋着飞，而不是立刻逃跑。

    “首先是把我的这个小徒弟给救下来再说。”嘉莉丝这边拿起小妖随手一抹，就将其变成了毁心魔眼，然后嘉莉丝这边就微笑了起来：“正好也试试这武器属性如何。”

    而在毁心魔眼这柄剑出现之后，一圈深沉而恐怖的气息随即蔓延了开来，给人一种无比恐怖的感觉，甚至连灵魂都在不安的颤栗。

    “这么看来，外形到也很不错嘛。”

    嘉莉丝这边先是抬起了手中的魔剑，端详一番之后，然后评价了起来重生之超级战舰最新章节。

    这柄毁心魔眼的外形也却确实很拉风，有一种很邪恶的大魔王专用的，魔剑的味道，蓝紫色的像是触手和组织一样的物质扭曲成的剑柄和护手，然后部分的组织从剑柄上延伸出去，盘踞着形成了剑身的一部分，而雪白锋利的剑刃，则是从这段组织之中延伸出去。

    而最最重要的地方，则是剑身和剑刃交接处的地方，一颗幽蓝色的，乒乓球大小的眼球竟然慢慢的睁开，带着仿佛窥探心灵般的眼神，窥探着世间的一切。

    “看我装b~” 嘉莉丝这边慢慢的抬起了毁心魔眼的这柄巨剑，微笑着说了一句，然后猛然把剑挥落。

    “唰！”

    一道极细但足有百米余长的黑红色斩击从剑上被甩了出去，以一种肉眼几乎无法察觉的速度，瞬间就击中了天上那只不断得瑟的巨型怪鸟的两只脚爪。

    “呱~呱~”在斩击过后，这只巨鸟这才反应过来，心里突然被巨大的恐惧做笼罩，只不过它的脚爪似乎并没有收到损伤，感受到自己脚爪的存在感，这才让它慢慢的放下了心来，示威似的对着嘉莉丝叫来叫去。

    “我都说了我要装13，怎么可能直接就斩断。”

    嘉莉丝看着巨鸟的行为，微笑了一下，然后打了个响指，随着“啪嗒”一声，那只巨鸟这才感到两只脚爪微微的一麻，然后就失去了知觉。

    “啾！呱！”

    巨鸟疑惑的低头看了一眼，结果发现自己的脚爪居然脱离了自己的身体，顿时吓的惨叫了两声，拼命的拍打着自己的翅膀，让自己的身体不断的抬高，意图躲开地面上那个现在看起来就超级恐怖的人类。

    “啊啊！！”而随着巨爪的断裂，被抓在上面的女学员也自然掉落了下来，发出了惨叫。

    “走你~”

    嘉莉丝这边在地面上轻轻一跳，然后再空中弄出了一个滞空平台魔法阵，一脚用力的踩上去，砰地一声，整个人就像是炮弹一样的对着天空飞了上去，然后一把抓住了那个女学员，看着她一脸惊恐的表情，嘉莉丝还有心情对她微笑：“恭喜你得救啦~”

    “那么接下来就是想要逃跑的家伙。”

    嘉莉丝在空中不断的下落，只不过她一点反应都没有，反而是凝聚出了十个法球，同时把魔眼的晶状体拿了出来，把手掌攥成拳头，把它卡在了自己大拇指和食指之间的缝隙上，而后，轻轻弹出大拇指。

    “吔我大魔能射线啦！”

    随着嘉莉丝的话语，十颗法球全部瞬间的膨胀起来，然后十道无匹的射线全部爆射到了那颗看起来很不起眼的晶状体上面，顿时，那颗晶状体就亮起了仿佛小太阳一样的嫉妒光亮。

    “把眼睛闭上。”嘉莉丝眯着眼睛，用手捂住了那个女学员的眼睛说道。

    “轰！”

    在聚集能量光束完成后，晶状体突然微微的颤抖了起来，一道直径近百米粗的光柱瞬间冲上了云霄，带着仿佛毁天灭地的威能，直接将笼罩在其中的怪鸟化为尘埃，然后余势不减的冲向苍穹，最终消失在了视野的尽头之外。

    放眼望去，天空上就好像多出了一道支撑天地的光柱一样，特别显眼。

    在那个怪鸟消失的地方，一个恐怖的-968242（毁心姿态，混合伤害）的数值跳了出来，也幸亏嘉莉丝眼神超好，不然也是看不到那比蚂蚁还小的数值。

    “哇，这技能吊炸天啊。”
------------

第三百二十七章 垂涎三尺非一日之馋

    “哇，这技能吊炸天啊。”

    嘉莉丝看着那个恐怖的数值，以及这个技能的范围及威力，顿时惊呼了起来，连她自己也没想到，那小小的晶状体居然这么厉害，这增幅的能力相当可怕了，本来还属于单兵级的技能，结果随便组合一下，居然就成了攻城级的了。

    这个巨大的光柱如果是从天上直直射下来的话，就非常像是未来世界中的战斗卫星装载的超级粒子炮了。

    “这…这……”就连在嘉莉丝怀里吓得哇哇大叫的女学员，在看到了这个恐怖的光柱后，也是呆愣愣的张开了嘴。

    啪。

    在她仍处于惊愕之中的时候，这边嘉莉丝已经轻灵的落在了地上，然后把她放在了地上。

    “嗯，看来那边也差不多要解决了啊。”

    嘉莉丝放下了那个女学员，然后看着石桥那边，在巨大的怪鸟头子被消灭后，这些小型号的怪鸟当然也是掀不起多大的风浪，再加上埃维莉娜和佩特的帮助，很快就把它们杀光了，只有零星的几个扑棱着翅膀逃跑掉了。

    不过话说回来，这次嘉莉丝带这些学员上火山，却并没有带煤球过来。

    毕竟黑暗魔狼王好歹也是盘踞一方的魔兽霸主，虽然说并没有到达圣兽的阶段，但是毕竟血统里面有地狱三头犬的残存血脉，也是相当难缠，要是真的带过来了，恐怕就达不到锻炼这群学员的目的了。

    就在嘉莉丝思考这些事情的时候，那些学员们也是安全的走过了石桥，只剩下最后一个，还在裂缝的那边，瘫在地上喘着气。

    “你先归队吧。”嘉莉丝拍了拍那个瘫坐在地上的女学员的头，然后轻轻一跳。越过裂缝，来到了那个并没有走过石桥的学员。

    “少年，感觉怎么样？”

    嘉莉丝蹲了下来，看着那个学员大口喘气的样子，微笑着询问了起来。

    “老实说感觉不太好，嘉莉丝老师。”那个男学员苦笑一声：“火山这种环境实在太不适合我了，如果这次试炼的地点是冰原的话，我觉得我会发挥的很好。”

    “没关系，冰系魔力消耗的快，你还可以用砍的。”

    嘉莉丝微笑了一下：“冰元素和水元素都是对火元素有很大的克制性。你直接把魔力附在剑上进行物理攻击就好了，既可以减少魔力消耗，又可以造成不错的伤害。这个给你，一会有空就稍微的恢复一下魔力吧。”

    说着，嘉莉丝手上魔纹一亮，递了过去一枚拇指大小的冰蓝色晶体，看上去就好像剔透的冰晶一样。

    “谢谢老师。”

    男学员看了一下。居然是个冰元素的魔晶碎片，感激的看了一眼嘉莉丝，道谢了起来。

    “没事，你先过桥吧，他们还在那边等着你呢。”嘉莉丝笑了笑：“过去之后我们先休整一下，然后再出发。”

    “嗯…这个…”

    男学员一听。开始支支吾吾了起来：“老…老师…能不能先等我休息一会再过去啊……”

    “啥？”

    嘉莉丝看了男学员一眼，有些疑惑：“你现在难道已经脱力了吗？”

    “有点…”

    男学员挠了挠头，有些尴尬的说道我的女友是丧尸。

    “等等…”嘉莉丝突然想到了什么。然后露出一个恶意的微笑：“你不会是恐高吧？”

    “恐高？”

    男学员愣了一下，然后又支支吾吾了起来：“就是一到高的地方，就控制着不住的头晕，连魔法都释放不好…”

    “果然恐高症是所有世界都通用的。”

    嘉莉丝一抹脸，然后一把拽住了男学员的领子：“少年。把括约肌收紧了，别一会出丑。”

    “诶？”

    男学员听到了嘉莉丝的话。十分的不明所以：“嘉莉丝老师您在说什么？”

    “走你~”

    嘉莉丝这边双脚一用力，直接扯着这个男学员，从地面上直接飞了起来，直接横跨过了巨大的裂缝，然后把他重新的放到了地面上。

    “原地休息一会吧，把带来的干粮什么的拿出来，吃点午饭，然后继续前进。”嘉莉丝这边放下了这个男学员，然后便开始对着其他人吩咐了起来：“埃维莉娜，我任命你当伙食长了，别人都帮她打下手。”

    “……是！”

    埃维莉娜听到了嘉莉丝的话之后，不禁想起了昨天那些被学员们做的很难吃的菜肴，于是有些忍俊不禁的点了点头，差点笑出声来。

    “不许笑啊，岂可修…”嘉莉丝看到了埃维莉娜的表情，顿时揉了揉自己的太阳穴：“你应该懂的！”

    “我懂的，嘉莉丝老师。”

    埃维莉娜点点头，然后自信的拍了拍已经开始发育的胸脯：“老师您就放心吧，今天的午餐不会让您失望的。”

    “那就好~”

    嘉莉丝点点头，然后转身看向了之前自己拎着飞过来的男学员：“喂，少年……咦？”

    本来嘉莉丝还打算跟他聊两句，只不过当嘉莉丝转头的时候才发现，此刻这个学员居然正在呆呆的看着前方，眼睛里已经失去焦距了。

    “喂喂，不是吧，就带你飞了一段你就被玩坏了啊？”

    嘉莉丝一拍脸，然后碰了一下那个学员，无奈的说道：“你也太脆弱了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    在被嘉莉丝碰了一下之后，那个少年好像猛的激灵了一下，然后大喊了起来，在一口气喊完之后，就噗通一声，翻着白眼在地面上抽搐，嘴里全都是沫子，一副被吓尿的样子，不过也幸好，嘉莉丝并没有闻到某些糟糕的味道，所以这个男学员应该还是很听话的。

    “哇，大人，要吃午饭了吗？”

    这边嘉莉丝还没等吐槽。之前的毁心魔眼魔剑就是一阵蠕动，然后那些组织就重新变成了小妖的样子，小妖这货坐在了一颗拳头大小的眼球上面，飘在嘉莉丝肩膀的附近，眼睛一会看一眼嘉莉丝的左手，一会看一眼嘉莉丝的左手。

    “……”嘉莉丝有些无奈的看了一眼小妖，自己的左手里面正好握着那颗晶状体，于是小妖这边就又开始垂涎上了。

    只不过晶状体这东西并不是装备或者武器，所以嘉莉丝不确定小妖吃了之后会不会复制出这个东西，如果吃了之后不能拥有晶状体的性质重生之超级战舰。那么就白白的糟蹋了这么好的一个技能，以嘉莉丝喜欢拉风技能的这种性格，是绝对不会轻易让小妖吃掉这颗晶状体的。

    于是嘉莉丝把手往左边移。

    “哎~”小妖这边也是张着小嘴巴。脑袋也跟着往左边偏移。

    嘉莉丝又把手往右边移。

    “唔~”小妖仍旧张着小嘴巴，脑袋跟着又往右边移了起来。

    “看，‘biu’的一下就没了~”

    嘉莉丝心神一动，直接把晶状体放进包裹里，然后一张手。露出白嫩细致的手掌，对着小妖坏笑了起来：“小妖，我的这个魔术变得怎么样，是不是特别神奇。”

    “是呀，大人乃的这个魔法太神奇了，人家都被吓坏了。”

    小妖哭丧个脸说道：“这附近又没有什么特别好吃的矿藏。硫磺和硝石矿什么的太呛嗓子，人家觉得不好吃。”

    “小妖，来。给你这个~”

    一旁的埃维莉娜看到小妖变出原形了，可能是哭丧个脸看起来很可爱很萌的样子，于是她就走过来了，正巧之前的火结晶还剩下几颗，她此刻就拿出了一颗。递给了小妖。

    “哇，阿姆。”小妖这边一转头。正好看到了火结晶，虽然说这个火结晶实在有些小，不过小妖可不嫌弃，眼睛立刻变成星星眼了，一下子就从眼球上面跳出去，扑到了埃维莉娜的手掌里面，一只手拿起了火结晶，像是塞面包一样一口把火结晶塞进自己的嘴里。

    “嘻嘻，好吃吗？”

    埃维莉娜用两只手捧着小妖，看着她两个小腮帮子鼓起来咔嚓咔嚓的嚼着火结晶的样子，开心的问了起来：“还要不要再来一颗？”

    “嗯嗯，要，要~”

    小妖一听，嘴里的还没咽下去，就不停的点着小脑袋：“埃维莉娜对人家最好了，一点都不像大人，都不给人家吃那个闪亮亮的东西。”

    “喂喂，不要弄的我好像虐待你了一样啊，小妖。”

    嘉莉丝无奈的一抹脸：“咱有点出息好不好，晶状体那玩意可是橙装啊，这个火结晶多说才是蓝装，能一样么？”

    “哼，人家不管，反正大人就是小气。”

    小妖听到嘉莉丝这么一说，把头向一旁偏转了一下，说道。

    “尼玛…”嘉莉丝有些不知道说些什么好了：“我喂你吃的随便一颗魔晶，用emc换的话，能换一千多颗这种火结晶，你一口咽下去连个屁都不放，现在别人喂你点火结晶你就找不着北了。”

    “人家要吃那个闪亮亮的东西~！”

    小妖转过头来，鼓着腮帮子，可怜兮兮的说道：“大人给人家吃，大人就还是好大人。”

    “你还是当我是坏大人吧。”

    嘉莉丝手上魔纹一亮，直接多了一个鼓囊囊的袋子，然后嘉莉丝把这个袋子对着埃维莉娜丢过去：“埃维莉娜，你暂时就负责喂养小妖这坑货了，这里面是狗粮…啊不是，这里面是一些珠宝，你看着喂吧，我懒得管她了。”

    “诶？”

    埃维莉娜看到嘉莉丝这个样子，也是有些担心：“嘉莉丝老师，您是生气了吗？”
------------

第三百二十八章 火山里的鱼

    “诶？”

    埃维莉娜看到嘉莉丝这个样子，也是有些担心：“嘉莉丝老师，您是生气了吗？”

    “没有啊。”

    嘉莉丝摇了摇头：“就是有点蛋疼，埃维莉娜你先帮我照顾小妖吧，你不是很喜欢她吗？”

    “哦…”

    埃维莉娜点了点头：“那…那好吧……”

    “嗯，做饭去吧。”

    嘉莉丝点点头：“我来处理这个吓瘫了的家伙。”

    “好吧，老师，那我去准备午餐了。”

    埃维莉娜点了点头，然后抱着小妖，转身离开了这里，开始着手准备起了众人的午餐。

    “喂喂，少年，你醒醒啊。”嘉莉丝这边等到埃维莉娜离开了这里之后，也是慢慢的蹲了下去，用手拍了拍那个男学员的脸蛋，试图把他叫醒过来，只不过对方似乎昏厥的有些太厉害，嘉莉丝这么轻柔的招数明显不管用。

    “看来只有刺激一下了吗？”

    嘉莉丝歪了歪头，然后抬起手，上面突然亮起一道蓝盈盈的光芒，而在下一秒，大量的碎冰屑哗啦哗啦的就撒进了这个男学员的脖颈里面上位全文阅读。

    “啊啊！”效果拔群，男学员醒了。

    “少年，你终于醒了啊。”

    嘉莉丝露出一个微笑，对着那个男学员说道。

    “老…老师？”那个男学员愣愣的看了嘉莉丝一眼，然后无奈的苦笑了起来：“老师，咱能不能不这样……”

    “哈？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛：“你指的是什么？”

    “当然是这个啊！”

    男学员伸出手往自己的脖颈里面一抓，然后掏出了大把的碎冰屑：“虽然我是冰系的魔剑士，但是这样的事情，即使是我也无法接受啊。”

    “不过我觉得你是不会想让我帮你取暖的。”

    看到那个男学员蛋疼的表情，嘉莉丝的心情突然好了许多。微笑了一下，然后递过去一条毛巾：“好了，我只是想让你早些醒过来而已，一会就要吃饭了，如果你醒不过来的话，到时候可就要饿着肚子了哟。”

    “好吧…”

    男学员无奈的接受了现实，然后接过了毛巾：“谢谢老师。”

    “不用客气。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后四下的看了看，说道：“你先在这里擦一擦吧，正好火山里也挺热的。这也算给你解解暑了，我去找一下佩特，你擦完了可以冥想一会。恢复一下魔力，毕竟在这种危机四伏的地方，有魔力，生命的安全就多了一份保障。”

    “谢谢老师提醒，我知道了。”

    男学员点了点头。抖了一下衣服，顿时大量的冰碴就从上面哗啦啦哗啦啦的掉下来，然后他拿着毛巾就开始擦了起来。

    而嘉莉丝这边，则是直接向着佩特那边走了过去。

    “怎么样，你感觉如何，佩特？”走到了悬崖边上的一块大石头旁。嘉莉丝看着地面上正闭目休息的佩特，开口询问了起来。

    “老实说有些兴奋。”

    佩特慢慢的睁开了眼睛，对着嘉莉丝稍微点了下头：“老师。中午好。”

    “不用这么客气。”

    嘉莉丝挥了挥手：“我不怎么喜欢这一套东西，只是想来跟你聊聊而已。”

    “？”

    佩特抬起头，并没有说话，而是疑惑的看着嘉莉丝。

    “你之前不是说你感觉到兴奋了嘛。”嘉莉丝微笑了一下，然后慢慢的坐在了佩特的对面。微笑着看着他：“这应该是一个好消息，我可以感觉到。你体内的能量正在不安的躁动。”

    “这是好消息吗？”

    佩特摸了一下自己的胸口：“我控制不了它。”

    “那本来就是属于你的力量，只是你现在还太弱小了，所以才控制不了它。”嘉莉丝笑了笑：“你和所有人都不同，你体内的血脉可是带有神性的，你的力量来源于战神，那可是神之力，现在的你怎么可能控制的了它？”

    “…”

    佩特沉默了一下：“我只是被遗忘者而已黑客全文阅读。”

    “是什么并不重要，只要我在你身边不就行了吗？”

    嘉莉丝摇了摇头，然后继续说道：“无论你是什么，我都很看好你的才能和天赋，我会培养你，让你变强，然后让你体验到活着的乐趣，相信我，那绝对是你想要的生活。”

    “嗯。”

    佩特点了点头：“那真的会是我想要的吗？”

    “ 我说了，你肯定会沉沦在这种快感之中的。”嘉莉丝一耸肩，说道。

    “好吧。”

    佩特点了点头，不再言语。

    “跟你说话好费力，三棍子都打不出一个屁来…”嘉莉丝看到佩特一副死气沉沉的样子，无奈的一抹脸，抱怨了起来：“少年，你能不能一次多说几个字啊？”

    “……”

    佩特看了一眼嘉莉丝，眼神中充满疑惑。

    “好吧，一个字都不说了。”嘉莉丝拍了下脸：“那就换我说好了，比如今天的战斗，除了让你有点兴奋之外，你感觉有其他反应吗？”

    “其他反应？”

    佩特问道：“是什么？”

    “就比如我感觉到的，你体内的能量开始躁动这样的，你还有其他的感觉么？”

    嘉莉丝翻了个白眼说道。

    “我的感觉吗？”

    佩特想了想：“我的潜意识好像告诉我，这里有一个很强大的存在，我的血液在沸腾，看到血液的时候会感觉很口渴，牙齿感觉很酸，不停的流口水，有一种想咬进肉里的冲动，有的时候身体会不自觉的发抖。”

    “说得还挺详细。”

    嘉莉丝点点头，然后摸着下巴自言自语了起来：“不过我听这个症状，怎么这么像是狼人或者吸血鬼感到饥渴的时候才会有的症状呢？难道所谓的战神是野兽派的？”

    “啊，对了。”

    想到这里嘉莉丝突然拍了一下头，然后对着佩特询问起来：“那啥，佩特。你说这里有个很强大的存在，很强大是有多强大？为啥我感觉不到？”

    “不知道…”

    佩特摇了摇头：“我也并不能确切的感觉到那个东西的存在，只是一种好像本能的直觉，一种遇到强大危险时的自我保护意识，它在告诉我，这里有一个绝对恐怖的存在。”

    “绝对恐怖？”

    嘉莉丝稍微睁大了眼睛：“难道比我还厉…”

    “不可能。”

    没等嘉莉丝说完，佩特就否定了嘉莉丝的说法：“老师是我见过的最恐怖的存在，那种几欲窒息的感觉我到现在也没有丝毫的忘却，不过在火山里的这个东西也确实给我带来很大的压力，只不过它现在应该还很安静。似乎没有发觉我们。”

    “纳尼~？”

    嘉莉丝也是挠了挠头：“我之前放的超粒子炮那么大的动静，它居然都没发觉我们？这有点不太可能吧？”

    “不清楚至尊仙皇。”

    佩特摇了摇头：“只能感觉到它似乎对我还没有致命的威胁，只是很大压力。所以我才这样判定的。”

    “原来如此。”

    嘉莉丝这边了然的点点头：“你这样说我不就懂了嘛~”

    “？”

    佩特又不说话了，只是用疑惑的眼神一直看着嘉莉丝。

    “没事，这东西应该在火山的最深处才对，所以现在你不用太担心。”嘉莉丝挥了挥手：“压力别太大了，别把身体什么的给拖垮了。等到了火山深处，你可是主要战力呢。”

    “……嗯，好吧。”

    佩特想了想，然后点了点头。

    “少年，加油吧。”嘉莉丝慢慢的从地面上站起来，然后拍了拍佩特的肩膀：“我看好你哟。”

    “……”

    佩特无言的看了嘉莉丝一眼。没有说话。

    “嘉莉丝老师，午餐已经准备好了。”远处，埃维莉娜的声音传了过来。

    “唔。吃饭去吧。”

    嘉莉丝听到声音之后，点点头，然后招呼着地上的佩特。

    “嗯。”佩特点点头，也是站了起来，一起向着埃维莉娜那边走去。

    午餐并不是很丰富。一锅浓汤，一些干粮。面包或者烤饼都有，不过这只是埃维莉娜自己做的，其他的那几个学员并没有闲着，除了帮忙打打下手，还掏出了一些自己准备的食材，简单的料理了一下。

    比如一些烤地薯，或者那些怪鸟们的残肢，又或者烤鱼，等等……

    “这烤鱼是哪里来的啊？”

    嘉莉丝看到火堆一旁插着的木棍，上面一条鱼已经被烤的色泽金黄，散发出诱人的香气，顿时抹了把脸：“我都跪了啊，你们到底从哪里搞出一条鱼来的，话说这火山里面还有水池可以捕鱼吗？”

    “这条鱼是我从一只怪鸟的胃里翻出来的，当时它还活着呢，看起来挺干净我就把它烤了。”

    一个男学员有些尴尬的挠了挠头，然后解答了嘉莉丝这个疑惑的问题：“老师，对不起，因为我比较喜欢吃鱼，所以才…”

    “你赢了，真的。”

    嘉莉丝一口老血喷出来：“你自己慢慢吃吧，我不怪你，合理的利用食物我应该夸奖你才对…”

    “谢谢老师。”

    男学员开心的一笑，然后就把鱼拿了过来，闻了闻，露出一个陶醉的气息。

    “…要盐不？”嘉莉丝看到那个学员的样子，沉默了一下，然后试探性的问道。

    “谢谢老师，我自己找到盐橘果了。”

    那个男学员微笑的摇了摇头，然后从身后摸出了一颗已经蔫吧了的盐橘果，把汁水挤到了烤鱼上面，然后就开始愉快的吃了起来，这一幕不仅惊呆了嘉莉丝，连埃维莉娜以及其他的学员都是同样的惊呆了。
------------

第三百二十九章 吱声

    “谢谢老师，我自己找到盐橘果了重生异能在手全文阅读。”

    那个男学员微笑的摇了摇头，然后从身后摸出了一颗已经蔫吧了的盐橘果，把汁水挤到了烤鱼上面，然后就开始愉快的吃了起来，这一幕不仅惊呆了嘉莉丝，连埃维莉娜以及其他的学员都是同样的惊呆了。

    “我…”

    嘉莉丝一拍脸：“少年你已经赢了，我赐予你‘格里尔斯’之名。”

    “诶？”

    那个男学员被嘉莉丝这么一说，还一愣：“老师您在夸奖我吗？”

    “你就当我在夸你吧。”

    嘉莉丝痛苦的揉了揉太阳穴：“埃维莉娜，我决定今天吃斋，我这里有些蔬菜你帮我料理一下……”

    “好吧，嘉莉丝老师。”

    埃维莉娜点点头，显然是她也明白嘉莉丝此刻的想法：“老师，能多找一些蔬菜吗？我突然也想吃蔬菜了…”

    “我这里有点蔬菜，是从哪些怪鸟的胃里找出来的，你们要不要拿过去吃？”

    之前的那个男学员放下了啃了一半的鱼，突然不知道从哪里摸出了一团墨绿色的东西，一把抓起来还在往下滴褐黄色的粘稠液体，一股浓烈的酸气扑面而来，显然是这团不知名的蔬菜已经被胃酸给消化一部分了。

    “老师，不行，我有点反胃…”

    之前被嘉莉丝救下的那个唯一的女学员此刻也是捂住嘴巴，皱着眉对她说道。

    “那啥，你去那边吃。”

    嘉莉丝一抹脸：“鉴于你对我们队伍的食欲有极大的杀伤性，所以我决定了，我有必要把你赶到那边去吃，对于给你的补偿，你尽管开口。”

    “老师。有柠檬汁吗？”

    那个男学员想了想，然后问道：“我想调一下味道。”

    “带着你的食物，赶快离开这里。”

    嘉莉丝一挥手，一大瓶新鲜的柠檬汁就出现在了他的面前。

    “谢谢老师~”那个男学员非但没有不开心，还很开心的点了点头，然后屁颠屁颠的带着那一大堆乱七八糟的东西，离开了大伙吃饭的地方，跑到了一旁的角落里，很开心的吃了起来。

    “突然还是觉得斋菜好吃啊…”

    嘉莉丝这边啃着一个地薯，突然感觉有些热泪盈眶的感觉。果然贝爷这种神奇的人物，就算自己在逆天也不可能重复这个神话与传说。

    “嗯嗯，我也这么觉得呢~”

    埃维莉娜这边也是点了点自己的小脑袋。手里捧着一束绿色的菜叶，啃得很开心，这个野菜是一种很平常的野菜，味道虽然很爽脆，不过却也有些苦涩。可是她沾了一些煮肉的浓汤汤汁，去掉了苦味。

    “好吃是好吃啊。”嘉莉丝啃着地薯，然后看着埃维莉娜问道：“我还可以，你的话，光吃这种菜，一会能有力气战斗吗？”

    “可是现在我实在吃不下去肉啊…”

    埃维莉娜一摊手。十分委屈的一摊手：“一会饿了再说吧，我烤些肉干一会带在路上，饿了再吃……”

    “嗯静逅佳姻全文阅读。也好，那就这样吧。”

    嘉莉丝点点头：“刚刚佩特告诉我，火山里面貌似有一个很碉堡的家伙，我们此行的目的就设定为干掉它好了。”

    “诶？”

    另一个女学员，也就是之前被巨型怪鸟抓走的罗塞蒂。此刻听到了嘉莉丝的话之后，一愣：“老师。能说一下那个东西到底是什么吗？”

    “我也不太清楚啦~”

    嘉莉丝挠了挠头：“佩特也没让我搞清楚，现在唯一的线索就是火山的深处，到时候要是找不到的话就麻烦了，我还在考虑一下，要不要放几个大招，把这片火山地区夷为平地，看看能不能把那个家伙逼出来什么的…”

    “老师…你要考虑一下生态平衡什么的……”

    埃维莉娜一抹脸：“虽然我这么说没也没什么说服力，不过老师您如果真的那样的话，这大陆上的其他强者恐怕都要联合起来对付你了。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝被埃维莉娜说的一愣，随后一拍大腿：“岂可修，妈蛋谁能赐我一死？”

    “老师，你别这样。”

    菲尔德都是一抹脸：“这样不好…”

    “哼，我不就是卖一下萌嘛~”

    嘉莉丝一耸肩：“老实说，我之前打魔眼的时候也不知道那玩意爆发的威力那么高，不然的话绝对不会用法球爆炸的这种技能的，尼玛对地图太伤了，而且还是永久性的破坏。”

    “老师，那怎么办？”

    巴克尔开口问道：“如果用土系魔法的话，到是能填补那个大坑，可是那个坑实在太大了，要是想填满，恐怕要全大陆所有的土系魔法师一起施法菜可以吧？”

    “我一个人就行~”

    嘉莉丝一挺胸脯说道：“我打算等这次火山之行回去后，就花一段时间把那个大坑填满，只要被填满之后，植物什么的也总是会慢慢的长出来吧？”

    “如果有精灵在的话，或许这个植物生长的速度会快些。”罗塞蒂提议道。

    “得~”

    嘉莉丝一抹脸：“要是被精灵们知道我毁了这么大一片森林和绿地，他们一定会追我追到天涯海角，然后试图杀了我的。”

    说到这里，嘉莉丝突然想起了之前那个让自己蛋疼的精灵姐妹，以及那个锤子被小妖吃掉的少年，如果被那对儿精灵姐妹知道，估计自己肯定头都要大了。

    “算了，先不说这个了。”

    嘉莉丝三口两口的啃光手中的蔬菜和地薯，然后站了起来：“好了，休息的都差不多了，你们收拾一下，一会继续上路~”

    嘉莉丝的话还是很管用的，在她发话了之后，众学员也都开始简单的收拾一下，然后开始准备继续前进。

    “前面可以说就是彻底进入火山范围了，要格外小心。”

    看着前方正在冒着烟儿的活火山口，这次嘉莉丝难得好心的提醒了一下众学员：“走路的时候脚下注意点，别一下踩进了一些不该踩进的东西，到时候我反应过来能救你们，反应不过来你们就直接烧死了。”

    “老师，您指的是什么？”

    罗塞蒂本来在队伍的中间，听到了嘉莉丝的话之后，小跑两步，来到了队伍的前方，结果没注意，踩到了一块看似普通的薄薄石片雷破乾坤最新章节。

    “啊呀！”

    罗塞蒂尖叫一声，整个人掉进了地面下，一股热浪从立刻从那个被踩出的石洞里喷涌而出，还有刺鼻的硫磺气息。

    “糟糕！”

    之前那个男学员顿时大惊，然后立刻就想跳下去救她。

    “一边儿去！”嘉莉丝一把拽住了那个男学员的小腿，然后随意的往一旁抛去，自己则是跳下了那个石洞。

    不过进了洞才知道，这下面没有多深，不远处就是炽热猩红的岩浆，而罗塞蒂已经落到了岩浆的表面，马上就要沾到那滚烫灼热的岩浆了。

    “走你！”

    嘉莉丝一皱眉，然后一脚蹬在了周围岩石的石壁，整个人加速的冲了过去，手里瞬间凝聚出了一团四色的魔力，然后猛地一下扣在了罗塞蒂的身上，顿时她身上就闪起了一个四系复合的魔力罩，然后抓住了她的小腿，往上面使劲的甩了过去，然后自己就整个人啪的一下，跌进了炽热的岩浆之中。

    系统提示：你受到了岩浆的灼烧，损失29点生命值。

    “太弱了，我在里面洗澡都没事。”嘉莉丝慢慢的从熔岩里面浮出来，然后甩了甩身上粘着的火滴，自言自语的说了一句，这才一个用力，跳出了这个石洞。

    地面上，众学员这边还是仍然处于一个惊魂未定的感觉，尤其是罗塞蒂，一边瞪大了眼睛，一边急速的喘息着，而其他的学员都围在她周围，关切的询问她有没有受伤。

    “罗塞蒂，怎么样，你有受伤吗？”

    埃维莉娜半跪在罗塞蒂的身旁，同为女孩子的她自然更关切自己的这个好朋友，不停的在她的身上找伤口，看看罗塞蒂到底有没有被岩浆烫到。

    “是啊，罗塞蒂，你说句话呀？”

    其他的男学员也是七嘴八舌的说了起来，毕竟这次的队伍，除了埃维莉娜这个魅魔之外，就只有罗塞蒂这一个正常人了，他们会很关心可以理解。

    当然，嘉莉丝不算在内。

    “哎，伤心啊。”嘉莉丝的声音慢慢的从石洞里面传出来，然后她身上就挂着一些岩浆走出来了，看起来颇为狼狈：“都去担心罗塞蒂了，我起码也是一个女性啊，而且真正跌进岩浆里面的是我才对吧喂~”

    “老师，谢谢您救了罗塞蒂。”

    菲尔德有些尴尬的挠了挠头：“老师您也没事吧？”

    “放心吧，我火抗已经高到爆了，岩浆都对我造不成伤害了、”

    嘉莉丝一耸肩：“你们还是多关照一下罗塞蒂吧，她刚刚应该被吓坏了，罗塞蒂，你没事吧？”

    “……”

    罗塞蒂这边呆愣愣的，没有反应。

    “罗塞蒂？”嘉莉丝这边上前一步，轻轻的拍了罗塞蒂的肩膀一下：“少女，怎么样你到是吱个声啊，求别呆傻萌好吗？”

    “啊！”

    罗塞蒂这边猛然惊醒，然后弱弱的发了一声：“吱……”
------------

第三百三十章 火行蜥

    “啊！”

    罗塞蒂这边猛然惊醒，然后弱弱的发了一声：“吱……”

    “你赢了，罗塞蒂，真的。”

    短暂的沉默之后，嘉莉丝这边头痛的说道。

    “老，老师，谢谢您救了我。”罗塞蒂听到嘉莉丝的话之后，俏脸一红，然后赶紧站起来鞠躬道：“要不是老师的话，我现在只怕是连灰都不剩了。”

    “嘛。”

    嘉莉丝挥了挥手：“没事，你刚刚正好也算是一个鲜活的例子，这下其他人估计走起路来也会小心多了。”

    “我也会很小心的…”

    罗塞蒂也是急忙抢着说道。

    “好好，我知道的。”嘉莉丝伸出手摸了摸罗塞蒂的头，然后继续对着众学员讲了起来：“其实很简单，你们呢，只要把注意力集中起来就可以了，感知一下周围的元素有没有异常聚集的地方，比如说这里。”

    嘉莉丝说着，手上凝出了一颗篮球大小的石弹，对着不远处的一块黑色焦石丢了过去。

    “嗖！啪！”

    篮球大小的石弹，快的好像一颗子弹一样，呼啸着撞在了黑色焦石上面，然后发出了一声岩石迸裂的声音，一大块焦石就哗啦一下碎掉了，露出了里面还在不断翻滚冒泡的灼热岩浆，逼人的热浪顿时扩散到周围，让空气都烧灼的扭曲起来。

    “哇！”巴克尔惊呼一下：“老师的土系魔法也好厉害！”

    “还好吧，土系我还不怎么熟练，没几个正经的技能什么的。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“你们记得要集中精神感受元素的分布和流动，不然的话，有时候这种岩石也是很灼热的，要是烫穿了鞋底，或者踩到半熔化的岩石。照样要你们好看。”

    “好，老师，我们知道了。”

    菲尔德这边点点头：“我们会很小心的。”

    “嗯，那就继续走吧。”

    嘉莉丝点点头，然后带着队伍继续的前行了起来，开始穿越这片灼热的熔岩活跃地带。

    而在穿越熔岩活跃地带的时候，嘉莉丝和众学员也是遇到了很多奇特的生物，它们泰然的生存在这片荒芜的不毛之地上面，无惧于熔岩和火焰带来的灼热，就连嘉莉丝。也不得不佩服这属于造物主所创造出的奇迹，竟然在这种地方都会有生命的痕迹。

    “哇，你们看。那个是火行蜥！”

    这边队伍正在正常的前进着，埃维莉娜眼睛往一旁看了下，结果恰好发现了一只火红色的影子正好一闪而过，于是伸手指着一旁，大声喊起来。

    “哪呢哪呢？”听到了埃维莉娜的喊声。这边罗塞蒂也是被吸引了，立刻转过头四处寻觅了起来。

    “这里！”

    巴克尔找到了那只火行蜥，然后用手指着大呼小叫起来大圣传。

    “嗯？怎么了？”学员们一个接一个的大呼小叫，让在前面带路的嘉莉丝停下了脚步，转身开口询问了起来：“佩特，他们怎么了？”

    “一只火行蜥。他们或许是想捉住它。”

    佩特仍旧若无其事的站在那里，淡淡的说道，似乎众人的叫喊和惊讶与他毫无关联。只是关注着嘉莉丝一个人：“老师，我们还要继续走下去吗？”

    “不用，他们不想走的话我没意见，正好我还没见过这个什么火行蜥，还比较好奇呢。”嘉莉丝摇了摇头。然后问道：“佩特，你知道这个什么火行蜥是个什么玩意儿吗？”

    “一种火山中特有的蜥蜴类魔兽。通常在五阶至七阶之间。”

    佩特闭上眼睛想了一下，这才继续的开口讲解了起来：“这种蜥蜴的头上有一块结晶，很美丽，即使在贵族圈里，也是一种很贵重的珠宝，因为这种火行蜥跑的十分快，而且即使在岩浆上也可以来去如飞，所以很难捕捉，而且不仅是额头上的结晶，就连身上的鳞片都十分的美丽，是很好的装饰品。”

    “哦，原来如此。”

    嘉莉丝点点头，然后问道：“这东西的速度很快吗？”

    “没错，很快。”

    佩特点点头：“这个蜥蜴的移动速度很不合理，而且会在身后可以留下火焰的路径，一般人很难追到，一般只有圣级的强者才能轻易的捕捉到它。”

    “哦，那也不是很快嘛。”

    嘉莉丝点点头，然后摸了摸下巴：“听说这玩意的宝石很漂亮？”

    “嗯…”

    佩特不自然的看了嘉莉丝一眼：“老师，您想干什么？”

    “没什么，不就是一只蜥蜴嘛~”

    嘉莉丝微笑了一下，然后突然一个闪身，眨眼之间就消失在了原地，远处的岩浆池上面轰的一下，直接被一分为二，而嘉莉丝，则是站在一片岩浆的中央，手里掐着一只大约有四五米长的火红色蜥蜴。

    “什么！？”看到了嘉莉丝的身影，这边众队员都是十分的震惊，除了佩特以外，其他人连眼睛都瞪的溜圆，一副目瞪口呆的样子。

    “什么嘛，还以为很厉害的，离得近点来看，这玩意居然挺眼熟来着。”

    嘉莉丝这边挠了挠头，然后踩着岩浆，慢悠悠的回到了队伍所在的地方，把这只蜥蜴的尸体像是扔破麻袋一样的扔到了地上，然后说道；“话说这玩意我貌似真的见过啊，只不过我那边儿的这个都是超小的，能在水上跑而已，结果到了这里，这玩意居然变异到岩浆里去了。”

    “什么？”

    埃维莉娜有些呆愣愣的：“老师你那边是指的哪里…？”

    “别在意，一个比遥远还要遥远的地方而已。”

    嘉莉丝的眼神瞬间迷茫了一下，不过转而就被她给掩盖住了，换成了一个很平淡的微笑，然后拿出了雪齿匕，蹲下身来，手指在蜥蜴的脑袋上轻轻的抚摸了起来，看着那颗差不多有鸽蛋大小的宝石，然后手起刀落，一下就将其剜了下来。

    “看样子还不错嘛，不过这玩意算是什么，单纯的装饰品吗？”

    嘉莉丝这边静静的打量着手里的酒红色宝石，然后微眯着眼睛，一个查看发了过去七星创世录全文阅读。

    红色结晶（red crystal）：紫色品级，稀有的火行蜥身上沉淀出的结晶，经过打磨后，会拥有倾城般的光泽度，是女人梦寐以求的极品宝石，有着火山玫瑰的美称……

    ……

    “果然只是个连属性都没有的东西吗？”嘉莉丝撇撇嘴，似乎不是特别满意，把手伸到了右边肩上去，下意识的就要把这玩意扔给小妖，结果却摸了个空。

    “嗯？”

    嘉莉丝愣了一下，这才反应过来，原来小妖正被埃维莉娜抱在怀里才对。

    于是，嘉莉丝向着埃维莉娜看去。

    “唔。”结果嘉莉丝看到小妖的时候，也是一愣，因为小妖也同时正在看着她，包括了抱着她的埃维莉娜也算在内，还有一旁的罗塞蒂，三个家伙的眼睛全都变成了那种星星眼，而小妖还流出了口水，滴在滚烫的焦石上面，发出“嗤嗤”的声音。

    “呜呜…”

    小妖这边看到了嘉莉丝正在看她，于是神色之间立刻变得更加夸张，不仅口水流出来，就连眼泪都要流出来了，一副超委屈的样子，小声的说着：“大人，人家知道错了啦…”

    “好吧。”

    嘉莉丝一耸肩，然后轻叹了一口气：“来，小妖，快到碗里来。”

    “哇，大人果然最好了！”

    小妖这边一听，顿时欢呼起来，整个人刷的一下变成白光，然后“biu”的一下就跑到了嘉莉丝的肩膀上，嘉莉丝这边也是感觉到右肩微微一沉，想来是小妖已经坐在上面了。

    “吃了吧。”嘉莉丝微笑一下，然后手上的宝石一弹，鸽蛋大小的宝石就在埃维莉娜和罗塞蒂绝望的注视下，被小妖一口吞了下去。

    “呜……”

    罗塞蒂一副失落的样子，直接跪坐到了地上，结果又在下一秒被烫的跳了起来：“呜哇，好烫！”

    “火山玫瑰…”

    埃维莉娜也是一副有些失落的样子，看起来的确是很喜欢那个宝石。

    而小妖这边吃下了这颗宝石之后，外表上倒是没有什么特殊的变化，只不过整张脸都变得红扑扑的，好像变得更加可爱了一点，两只小手平捧着脸蛋，眼神迷离，傻笑着说道：“哎嘿嘿，大人对人家最好了~”

    “怎么样，吃了之后有什么感觉？”

    嘉莉丝笑着摸了摸她的小脑袋，然后问道。

    “人家感觉自己好像变漂亮了~”小妖这边说着，一下跳到了一只飘浮着的眼球上面，然后飞到嘉莉丝的面前，对着她转了一圈，得意道：“哼哼，大人，人家漂亮吗？”

    “是吗？”

    嘉莉丝听到之后，擦擦眼睛看向了小妖：“我看看，咦好像的确有点变白了，这玩意还有美白的功效吗？”

    “不只美白哦，大人乃仔细看看，人家的胸围是不是变大了一厘米呀？”

    “等等，你到底是怎么一瞬间就知道是一厘米的啊……”

    嘉莉丝一抹脸：“而且为什么是一厘米，我想吐槽都已经不知道该怎么吐槽比较好了，我该祝贺你吗？”
------------

第三百三十一章 恐怖尖啸

    “等等，你到底是怎么一瞬间就知道是一厘米的啊……”

    嘉莉丝一抹脸：“而且为什么是一厘米，我想吐槽都已经不知道该怎么吐槽比较好了，我该祝贺你吗？”

    “诶，人家也不知道也。”

    小妖这边挠了挠头，也是有些疑惑的样子：“奇怪，为什么人家就知道是一厘米呢？果然还是人家太强了吗？”

    “求别说了…”

    听到了小妖的话语，嘉莉丝这边也是一阵蛋疼，直接一挥手，制止了小妖的这种言语，然后说道：“反正这东西没啥用，你吃了就吃了吧，别再跟我炫耀你那一厘米了，我会忍不住笑出声来的，真的…”

    “哼~”

    小妖一撇嘴，然后有些沮丧的回到了嘉莉丝的肩膀上。

    “乖，有好吃的我会想到你的。”嘉莉丝看着小妖，微笑了一下，然后就把注意力转移到了那头死去的火行蜥的身上了，不得不说，虽然这个家伙挺弱的，不过身上好看的东西倒还真不少。

    就连它的鳞，都是很与众不同。

    像是一种细小而晶莹的晶体，整齐的按照一个顺序排列在了柔红色的皮肤上，看起来比最名贵的皮制品都要美丽，无论是用来作装饰品还是衣物，想来这种火行蜥的皮都应该是很名贵的稀有材料。

    “谁会剥皮，把这玩意儿的皮剥了吧，然后谁想要就拿点。”

    嘉莉丝对着众人问道。

    “我，我会！”

    罗塞蒂一听，立刻就是兴奋的一举手：“我来剥皮！”

    “好，剥吧。”

    嘉莉丝点点头，然后把目光转移到了周围的那些凸起的岩石上面，对着众人说着：“你们自己警戒一下。我去周围溜达溜达。”

    “老师您也注意安全~”

    埃维莉娜此刻也被那张亮晶晶的蜥蜴皮吸引住了，此刻听到嘉莉丝要离开的消息，头也没回的说了一句，就不理她了。

    “好吧…”嘉莉丝见到这种状况，也是无奈的一抹脸，然后转身向着最近的一处岩石裂缝走了过去，因为这次带了小妖，要是周围有什么比较珍贵的矿脉或者宝物什么的，小妖肯定能第一时间发现。

    对于这个小家伙的贪食性质，嘉莉丝可是很了解。要是有什么她觉得味道好的东西，一定会不择手段的吃到肚子里的。

    这完全就是呈现出了七宗罪里面暴食魔王的特性，而且可以说是绝对纯粹的特性。这让嘉莉丝也是非常的好奇，究竟这个暴食魔王要有多爱吃啊，居然一颗牙幻化成的家伙都能带上这么强烈的特性。

    “大人，这里似乎有些香味儿~”

    果不其然，这边嘉莉丝才刚靠近了那个岩石裂缝一点。小妖就立刻感觉到了，眼睛一亮，对着嘉莉丝说道：“嗯，大概是金属的味道耶，闻起来有点锈酸，应该是铁矿的一种。”

    “你这鼻子到底是怎么长的…”

    嘉莉丝无奈的一扶额美男请自重全文阅读。边走边说道：“别人顶多闻出来食物什么的，你连矿都能闻出来…”

    “诶？”

    小妖看了嘉莉丝一眼，很奇怪的问了起来：“大人。矿产不就是食物的一种嘛？人家能闻出来不是很正常的吗？”

    “所以说不是谁都能把矿当成食物的啊。”

    嘉莉丝走到了裂缝的里面，从石壁上掰下了一块不规则的金属结晶，然后喂给了小妖：“小妖，尝尝这个。”

    “阿姆，戈尔硫斯赤铁矿。”

    小妖的粉嫩嘴巴张开。一口吃下了金属结晶，嚼了嚼。评论道。

    “这个呢？”嘉莉丝在地面上捡起了一块拇指大小的黑色疙瘩，乌突突的没什么光泽，直接丢给了小妖。

    “咔嚓咔嚓，乌岩炭球。”

    小妖像是吃饼干一样的，咯吱咯吱吃下了那颗乌黑的东西，然后一皱眉，伸出了有些发黑的小舌头，说道：“好苦…”

    “那这个呢？”

    嘉莉丝这边又不知道什么时候摸出了一个外表全是刺的深红色物体，大约乒乓球大小，坏笑着递给了小妖：“来，小妖，这东西我没见过，你小心点，不能吃就算了。”

    “哼，还没有人家不能吃的呢，拿来~”

    小妖不屑的一撇嘴，小手抓过了那颗刺球，很实惠的，一口吭哧咬了下去。

    结果就出事了。

    只听到了“轰噗！”一声，小妖这边整个的脑袋就突然胀大了一圈，然后才慢慢的缩回去，鼻子和耳朵都在往外冒着黑烟，显然是刚刚那个东西在她的嘴里爆炸了。

    “噗哇！”

    小妖一张嘴，顿时更大的黑烟伴随着一些黑色的碎渣，从她的嘴巴里喷了出来，而她本人则是苦兮兮的一张脸，看起来委屈极了。

    “哈哈，你还真吃了啊…”嘉莉丝被小妖的表情逗坏了，捂着肚子没忍住，笑出了声来。

    “小妖，你笨啊，那个也吃。”

    小米诺尔坐在嘉莉丝另一边的肩膀上，看到小妖的惨象，也是又好气又好笑的说着。

    “哭…”

    小妖一撅嘴，突然眼睛变得湿润了：“大人，欺负人家，人家要哭…要哭啊…”

    “不好，玩大了！”嘉莉丝一抹脸，然后从包里拿出一枚金币：“小妖你先别哭，你听我解释，事情不是你想的那个样……”

    没等说完，小妖就爆发了。

    “呜哇！！！”

    一阵尖锐到恐怖的声音瞬间想起，嘉莉丝连想再扶额一下的时间都没有，就被突然爆起的恐怖冲击波直接给冲到了岩壁里面，整个岩洞都被这个冲击波给撕裂了，所有的那些矿石也好，岩石也好，全部开始龟裂，然后裂缝越来越密集，最后化成了碎渣和粉末。

    这次的攻击显然伤害要比在学院的那次高得多，几乎只是一下，嘉莉丝这边就损了两万左右的血，毛细血管全都爆开，整个人变成了血人超级散仙ii。

    声音顺着震开的裂缝和原本的入口，扩散到了外界，周围的岩浆池瞬间就起了一大层的波纹，离得近的甚至都爆开了，漫天的岩浆泼洒的到处都是。

    “嗯？”

    远处正在帮忙剥皮的众人也是受到了这个声波的影响，埃维莉娜面带痛苦的无助双耳，猛的一抬头，大声的向着周围的学员队友们喊道：“这是什么声音？好刺耳！”

    “用斗气或者魔法保护住头和身体。”

    佩特身上荡漾起了一层柔和的奇异能量，然后对着众人连比划带喊的指示起来。

    埃维莉娜这边听到了佩特的指示之后，没有多想，立刻就按照他说的做了起来，试图把火系和黑暗系的元素聚集起来，只不过这个噪音是在是太大了，还带着能扰乱心神的作用，所以埃维莉娜很勉强的才凝聚出了一层魔力，保护住了自己。

    “咳…”

    强行的催动精神力来控制元素，即使埃维莉娜有魅魔的血统，此刻也是感到身体内部一阵不舒服，有些怪怪的感觉，连脑袋都有些晕乎乎的，一咳嗽居然带出了一口血来，但是她知道，这绝对不是单纯的魔力反噬作用。

    “这个声音会对身体内部造成伤害，大家快点保护住头和身体！”埃维莉娜捂着胸口，大声的对其他人喊道。

    “不行，冰系的元素在这里太难聚……”

    之前那个恐高的冰系学员，苦着脸喊道，不过还没等他说完，嘴角和鼻子，甚至耳朵都都开始溢出血来，眼睛也开始充血，看起来很恐怖。

    “糟糕！”

    埃维莉娜这边一惊，立刻就压下了自己的伤势，继续调动起了元素，给这个学员制造一个黑暗系的护盾，柔和的暗元素像是绸子一样，轻柔的包裹住了那个冰系的学员，而那巨大的声波冲在暗元素的护罩上面，则是荡起了一层层的涟漪。

    “罗塞蒂，你没事吧？”埃维莉娜这边救下了这个学员之后，突然想到罗塞蒂的实力也比较弱，于是就大喊着转头看去。

    “埃维莉娜，我没事。”

    罗塞蒂身上罩着一层柔和的光幕，上面四种光泽不断的流转着，看起来如梦似幻，在其中的罗塞蒂显然是没受到丝毫的伤害。

    “那就好。”埃维莉娜松了一口气，然后就听到了菲尔德的话。

    “你们快看！那边是老师刚刚进去的地方！”

    菲尔德指着一个凸起的锥形岩石山，大声的喊道。

    “什么！？”埃维莉娜顺着菲尔德指的方向看去，顿时就是心里一惊，整座黑色焦石组成的岩石山，之前还是很坚固的样子，只不过现在看过去，却已经变得千疮百孔了。

    大量的裂缝像是蜘蛛网一样的密布在上面，不断有焦石的碎块从上面崩裂，然后掉下来，连着周围的焦石地面，都裂开了大量的缝隙，地面下的岩浆不断涌上来，把周围都变成了一片由岩浆组成的地狱火海，不断有火柱在喷涌，一副世界末日的景象。

    过了良久，那个无比恐怖的冲击波和噪音才终于缓缓的平静下去了。

    “呼…”

    巴克尔松了一口气，身上的土元素装甲都布满了皱纹：“终于得救了。”

    “不对，那座山要塌了…”
------------

第三百三十二章 隐秘的地下峡谷

    过了良久，那个无比恐怖的冲击波和噪音才终于缓缓的平静下去了。

    “呼…”

    巴克尔松了一口气，身上的土元素装甲都布满了皱纹：“终于得救了。”

    “不对，那座山要塌了…”

    佩特站在整个队伍的最前方，看着那座黑色焦石组成的岩石山，轻轻的摇了摇头，然后平淡的说了起来。

    “什么？”罗塞蒂一愣，然后开始手足无措了起来：“可是嘉莉丝老师还在里面呀！”

    “没事的，嘉莉丝老师的力量来说，这种程度根本不会对她造成威胁的。”

    菲尔德开口安慰道。

    “喀…”

    而也就是在这个时候，就仿佛正是验证佩特所说的，岩山上又裂开了一道裂缝，而随后，整座凸出地面的岩山开始慢慢的分崩析离，无数的石块垮塌下来，把整座山变成了一个石块堆积起来的巨大乱石堆。

    而在下一秒。

    “轰！”

    突然整个乱石堆都爆了开来，巨大的碎石呈放射状的飞出来，许多都掉落进了岩浆之中，顿时那些岩浆也飞溅出许多灼烫的火滴，而嘉莉丝则是从岩石坑的最中央位置慢慢走了上来，身上很多灰尘，看起来有些狼狈。

    “小妖，咱们商量一下，我下次不捉弄你了，然后你也别哭了成么？”

    看着自己肩上安静的啃着晶币的小妖，嘉莉丝这边一抹脸，对着她说了起来。

    “哼，谁让大人给人家吃那个东西。”小妖一撅嘴，说道：“那东西吃着好辣，然后爆的人家的嘴巴麻麻的，不舒服。还冒烟，超苦，一点也不好吃，最讨厌了。”

    “我错了。”

    嘉莉丝双手合十，一副苦兮兮的道歉表情：“我再也不敢了，你刚刚那一嗓子简直把我尿都吓出来了。”

    “哼，看大人还敢不敢作弄人家~”

    小妖一挺胸，得意道。

    “不敢了，再也不敢了。”嘉莉丝赶紧摇了摇头：“吓尿了都。”

    “那就好~”

    得到了嘉莉丝的承诺，小妖也是很开心的笑了起来。然后继续啃着手里的晶币，咔嚓咔嚓的，就像是在吃波板糖一样。

    “我先去看看这群学生…”

    嘉莉丝安抚了小妖之后。揉了揉头，向着学员所在的地方前行过去，刚刚小妖这货的恐怖尖啸功率有点大，嘉莉丝也不知道那几个学员有没有受伤，所以打算先过去看看。

    脚下发力。轻灵的在岩浆上点了几下，嘉莉丝就轻易的穿越了岩浆池，来到了对岸。

    “哟，各位，怎么样，刚刚没有被吓到吧？”

    嘉莉丝这边来到了对岸之后。脸上又挂了个微笑，挥了挥手对着众学员打了个招呼。

    “嘉莉丝老师，我们没什么大碍。但是费利克斯（felix）似乎受伤了病王毒妃最新章节。”埃维莉娜走了过来，然后对嘉莉丝说道，手指向了费利克斯所在的方向。

    “嗯？”

    嘉莉丝看到了躺在地上的费利克斯之后，点点头，走了过去：“那让我来看看。”

    此刻。费利克斯正躺在一块看起来比较平整的地面上，从外表来看的话。他看起来的确是有些不太好，尤其是这里的环境也对他产生了一些伤害，毕竟这里是连绵成一片的巨大火山群落，到处都充斥着浓郁而异常活跃的火元素，对于他亲和冰元素的体质来说，自然是很不利的。

    而且即使冥想，也很难获取到用于修复和强化身体的冰元素，所以在这样的死循环下，用来强化躯体的冰元素慢慢消减，逐渐的也让他体质开始暂时性的变弱了。

    “查看。”

    嘉莉丝走过去，一眯眼睛，查看起了他的属性和血量，而在这么一看的情况下，果然是不容乐观。

    血量只剩下差不多三分之一了，而且身上还有好几个debuff，像是什么反噬，虚弱，不适，内伤，乱七八糟的挂了好几个，差不多都是火元素的过分浓郁以及小妖的声波伤害造成的。

    “要不要治疗一下呢…？”

    嘉莉丝这边摸了摸下巴，自言自语的说了起来：“要是我帮助他的话，会让你们产生惰性思维的啊，这样多不好。”

    “可是嘉莉丝老师，您要是不救他的话，他没准儿会死在这里的啊。”

    菲尔德上前一步，对着嘉莉丝说道。

    “我不是都让你们做好心理准备了嘛，要有死掉的觉悟，你看，这个费利克斯也肯定已经做好了觉悟，所以救不救其实都行的~” 嘉莉丝听到了菲尔德的话之后，微笑着一摊手：“而且救了他你们肯定会有惰性思维的，这种想法哪怕你们不去想，也会在潜意识里出现的，所以我想杜绝这种现象的发生。”

    “老师，您还是救救费利克斯吧。”

    巴克尔也站了出来求情：“要不是那奇怪的声波，他也不会是现在这个样子，他一直以来都是很坚强的，所以即使明知道是火山这种不利于他的环境，他也毅然决然的来了。”

    “不懂得选择对自己有利的因素，那是傻。”

    嘉莉丝微笑着说道。

    “可…”罗塞蒂似乎也想说些什么，只不过被嘉莉丝一下就打断了。

    “算啦，你们都别说啦~”

    嘉莉丝慢慢的站了起来，然后呼出一口气：“这次不用你们说，我也会治的，刚刚只是逗逗你们而已，然后顺便看看你们对同伴的态度是怎么样的而已。”

    “呼，太好了。”

    众人心里都是松了一口气，好像心里的大石头落了地一样，如果嘉莉丝真的不去救费利克斯，自己这一伙人还真不知道该如何是好，毕竟自己的这个老师经常的喜怒无常，而且挂着一副微笑的表情，看不出真实的喜怒。

    “毕竟再怎么说，这个祸也是我惹出来的嘛~” 嘉莉丝掏出了魂之宝石，放在了费利克斯的身上，然后发动emc的炼金能量，开始利用炼金道具治疗他。

    “果然，那个恐怖的声音…”

    埃维莉娜一听，顿时有些无奈的一抹脸：“老师求你下回别这样了，我们遭不住啊。”

    “好好好，我下回保证不这样了我来自魔门。”

    嘉莉丝连连挥手，也是一副哭笑不得的表情：“其实这次就是我闲着蛋疼，喂了小妖一颗爆刺果，结果没想到威力这么大，一下把小妖弄哭了，幸亏我血厚啊，不然我都被自己的武器给秒了。”

    “……”

    不光是其他学员一阵无奈，就连佩特都是眉毛抽了一下，认了这样的家伙当做老师，寻找人生的真正意义真的好吗？

    佩特不仅陷入了深深的沉思。

    “哦，对了，跟你们说个事儿。”嘉莉丝一拍头，似乎突然想起了什么似的说：“刚刚小妖哭塌了那座山之后，地面上裂开个口子，我看了一眼，下面貌似有很大的地下空间，而且据小妖说里面的味道很好闻，你们要不要去看看？”

    “味道很好闻？”

    罗塞蒂一愣，她显然不懂嘉莉丝的这种说法有什么意义。

    “哦，就是说下面应该有很多好吃的，顺便一提，小妖比较喜欢吃极品的矿石，她说那种东西的味道都很好闻。”嘉莉丝解释道，末了又补了一句：

    “当然，这个地方去不去全凭你们自己的意愿，我只是告诉你们而已。”

    “诶？”

    罗塞蒂一呆：“极…极品矿石？？”

    “是啊，极品矿石。”

    嘉莉丝点点头：“不过也可能是其他的东西，比如地下的神秘宝箱啊什么的，或者是埋藏在地下的大型晶矿，封印在地下的武器，被谁偷偷藏起来的宝藏，这都有可能的哦~”

    “咕噜…”

    菲尔德听到之后，默默的吞了吞口水。

    “怎么样，要去吗？”埃维莉娜看到了菲尔德的样子，也开始征集起了其他人的想法：“佩特，罗塞蒂，巴克尔，菲尔德，霍奇森，我们要不要去？”

    自然，霍奇森就是之前那个从鸟肚子里找鱼的奇葩。

    “无所谓。”

    佩特看起来兴趣不大，只是淡淡的应了一句。

    “我想去。”菲尔德和巴克尔异口同声的说道。

    “我不想去。”

    霍奇森考虑了一下，然后摇了摇头：“火山这种环境的地下，熔岩的流动一定非常活跃，而且还有几率遇到洞穴崩塌这种事情，就算是有宝物或者矿藏，也肯定会有强大的守护魔兽，会很危险的，况且地下通道十分复杂，可以说一旦遇到危险，逃生的几率很低，”

    “说的挺在理嘛。”

    嘉莉丝有些意外的看了一眼霍奇森，这个家伙虽然行事有些奇葩，可是倒是挺有理性的，这一段话说出来，顿时就让嘉莉丝有些对他刮目相看了。

    “谢…谢谢老师夸奖，我只是不太喜欢深入地下而已。”霍奇森见到嘉莉丝居然好像是在赞许自己，顿时就好像受惊了一样，挠了挠后脑，尴尬的笑了笑说道。

    “没事，我理解。”

    嘉莉丝点点头：“你的安全意识很到位，或者也可以说是你不喜欢冒着危险去做某些事情，很稳重，不过有些时候也可以学着激进一点，毕竟富贵险中求嘛。”
------------

第三百三十三章 凉茶

    <>　　“没事，我理解。”

    嘉莉丝点点头：“你的安全意识很到位，或者也可以说是你不喜欢冒着危险去做某些事情，很稳重，不过有些时候也可以学着激进一点，毕竟富贵险中求嘛。”

    “谢谢老师夸奖，我知道了。”

    霍奇森赶紧点点头，表示自己受教了，不过说辞却没改变：“可是我还是不赞成去地下。”

    “我无所谓，全听你们的~”

    嘉莉丝一耸肩，然后对着埃维莉娜努努嘴：“不过目前看来，还是赞成去地下的人比较多哦？”

    “是的…”

    埃维莉娜点点头：“虽然霍奇森说的也有道理，不过说真的，我的确想去下面看一看。”

    “果然。”

    霍奇森像是预料到了一样的叹了口气：“我就知道你们这群家伙肯定喜欢凑热闹。”

    “万一碰到一些珍惜的矿藏什么的，就可以打造好装备或者武器了啊平步青云。”

    罗塞蒂兴奋的跑到了霍奇森的身边，对着他说了起来：“有了好装备，我们的实力水平就会提升，你为什么就不明白呢？”

    “我明白啊。”

    霍奇森有些头痛的说道：“可是装备武器都总会有坏掉的那一天，所以自身的实力才是最重要的，不要总是依靠外界的力量，这一点我也跟你说过许多次了，罗塞蒂，你为什么就也不明白呢？”

    “反正现在也是同意下去的比较多啦~”

    罗塞蒂看起来很开心的样子，丝毫没有因为霍奇森的话而郁闷，甚至还对他做了个鬼脸。

    “哎，好吧，我知道了。”

    霍奇森又叹了口气，然后说道：“总之你们就是想下去是吧，那我们还是先准备一下吧。没有充足的准备就到进到地下洞穴里面，是一件很危险的事情。”

    “怎么准备？”

    菲尔德看了他一眼，问道。

    “镐。”霍奇森简单明了的说道：“没有镐子你准备下去挖什么？怎么挖？难道你打算用武器或者手来挖吗？”

    “这荒郊野外的，上哪儿给我们找镐去？”

    埃维莉娜四下的看了看，问。

    “没事，我帮你们做。”巴克尔慢慢的走了过来，然后说道：“我可以做出石镐，然后用固化术把它变硬，这样我们就有镐子了。”

    “别闹了，喏。拿去吧。”

    嘉莉丝笑了笑，然后一挥手，随着上面的魔纹亮起。七柄精钢打造的镐子出现在了自己的面前：“来，拿去吧，正如霍奇森说的，万一下面很危险怎么办，你可是唯一会土系魔法的家伙了。在这种地下的环境里，还要指望你呢，所以就多留些魔力吧，别浪费在这种地方了。”

    “哦！”

    巴克尔听到嘉莉丝的话之后，感激的看了她一眼：“谢谢老师！”

    “没事，就当你们之前准备好了。寄存在我这里的。”

    嘉莉丝笑了笑，根本不在意，只是慢慢的收起了魂之宝石：“好了。治疗完毕，如果没意外的话，一会费利克斯要醒了，你们就先跟他说一下吧，毕竟你们还没征求他的同意来着。”

    “嗯。好吧。”

    埃维莉娜点点头，然后招呼着众人。围住了仍然昏迷在地上的费利克斯。

    “醒来吧，少年。”嘉莉丝微笑了一下，然后轻轻一抬手，上面冰蓝色的光晕出现，然后就是一大堆冰屑，像是被倾倒的雪花一样，全部的洒到了费利克斯的脸上，以及脖颈里面。

    “唔…”

    费利克斯受到了刺激，身体本能的打了个激灵，然后缓缓的转醒过来：“好熟悉的感觉…”

    “费利克斯，你醒啦？”

    罗塞蒂看到费利克斯睁开了眼睛，于是立刻凑过去问道：“我们一会要去地下挖矿和探险哦，费利克斯你是不是也很想去？”

    “…啥？”

    费利克斯大概是头脑还没转过弯来：“你等我先整理一下思路的三国小霸王全文阅读。”

    说着，他开始用手抹开手上和脖颈里面的冰碴，并说道：“看到这些冰碴，我就知道肯定又是嘉莉丝老师救了我，我说这手段怎么这么熟悉来着。”

    “恭喜你答对了，但是没奖~”

    嘉莉丝笑了笑，然后摊了摊手说：“没办法啊，要不是用冰元素刺激你一下，估计你就一直醒不过来了，毕竟这里可是火山，对于你来说最头痛的地方而且没有之一，一旦被元素侵体之后，没有外力的刺激，你能醒过来才怪了。”

    “那还要谢谢老师了。”

    费利克斯有些无奈的揉了揉头：“的确，这个地方对我来说实在是太不适应了。”

    “一会还有更不适应的呢，希望你能适应。”

    嘉莉丝一歪头，恶意的笑着。

    “哈…？”费利克斯一愣，然后自顾自的想了一下，转头向着一旁的众学员问道：“等等，我刚刚好像听到你们说一会要去地下？”

    “是啊，我，菲尔德，罗塞蒂，巴克尔，都想去，佩特弃权，霍奇森不想去，所以就算你不想去，也要少数服从多数哦~”

    埃维莉娜这边伸出一根手指，对着费利克斯说道。

    “好吧…”费利克斯一抹脸：“反正我拒绝也是不行的是吧，你们根本不是征求我的意见，而只是单纯的告诉我这件事情而已啊。”

    “回答正确，但是没奖~”

    埃维莉娜笑了起来，学着嘉莉丝的语气对他说道。

    “那什么时候去…？”费利克斯说着，慢慢的从地面上爬了起来，问道：“现在吗？”

    “先等等吧。”

    嘉莉丝看了一眼费利克斯，然后一挥手，地面上出现了一盆水：“你先洗洗脸什么的，调整一下状态什么的，我也能顺便给你调一杯饮料。”

    “这么好的待遇？”

    费利克斯一愣，不过还是欣然接受了：“那就谢谢嘉莉丝老师了。”

    “不用谢~”

    嘉莉丝笑了笑。然后就走到了一旁，开始调制起东西来。

    把冰属性的魔晶和雪山巨蚌出产的冰雪珍珠放在一起，然后研磨成粉末状，放进灵冰草的浸出液里面，加入圣魂雪莲的冰膏状花蜜，加上龙涎草的花蕊，放一小勺用浓缩冰元素制造出的冰屑，然后混合搅拌，对其混合液输入大量冰元素，让绿黄色的膏状物质化为冰蓝色的粘稠液体。

    系统提示：炼药成功。您制作出了紫色品质的极寒药剂。

    “没有炼金坩埚就能炼出药剂，我真是太厉害了。”嘉莉丝拿着手里面的大烧杯，看着里面还在冒着寒气的极寒药剂。得意的一挺胸，对着肩膀上的小米诺尔说道：“小米诺尔，怎么样，你姐姐是不是很厉害？”

    “姐姐好厉害~”

    小米诺尔笑着拍了拍手：“所以米诺尔最喜欢姐姐啦。”

    “么哇~”

    嘉莉丝转过头去，对着小米诺尔的小脑袋轻轻亲了一下。然后摸了摸，算是奖励，然后就对着那群学员们招呼起来：“那啥，你们过来一下，我给你们准备了好东西大天王。”

    “好东西？”

    众人你看看我，我看看你的。都走了过来。

    “看这个~” 嘉莉丝得意的举起了手里的杯子：“你们知道这是什么吗？”

    “灵冰药剂？”

    埃维莉娜眨了眨眼睛，疑惑的猜道。

    “不对，这个应该是极寒药剂……”费利克斯敏锐的感觉到了冰元素的变化。眼神一凝说道。

    “没错，答对了，你也可以叫它王老吉~”

    嘉莉丝点点头，然后另一只手上魔纹亮起，五支试管被她夹在手上。然后就开始用烧杯开始往那些试管里面倾倒药剂。

    “好了，除了费利克斯和埃维莉娜。其他人都过来，一人一支，都喝了。”倒完了药剂，嘉莉丝开始招呼众学员上前来饮用，把药剂分发了下去。

    “咕噜咕噜~”

    众人倒是听话，没有丝毫的犹豫，直接仰头就是一阵猛灌，把那些散发着寒气的粘稠液体吞咽了下去，然后，除了佩特以外，所有人都是不由自主的打了个哆嗦。

    “哇，好凉快啊。”

    罗塞蒂欢呼起来：“好像周围有冰系魔法阵在吹风一样，好舒服呢。”

    “好爽。”

    巴克尔和菲尔德也是互相看了一眼，由衷地说道：“跟冰镇的麦酒一样，简直太他娘的爽了！”

    “喂喂，在女孩子面前注意形象啊，少年。”

    嘉莉丝微笑了一下，提醒道：“太粗鲁的话，可是会被讨厌的哟。”

    “嘿嘿~”

    菲尔德有些尴尬的挠了挠头：“这不是太舒服了嘛，嘉莉丝老师，我们没控制住。”

    “没事的老师，我们都已经习惯了。”

    罗塞蒂也是掩嘴轻笑一下，说道。

    “嘛，好吧~” 嘉莉丝一耸肩：“那好吧，既然你们都这么说的话…”

    “嘉莉丝老师，等等。”

    埃维莉娜突然打断了嘉莉丝的话语，可怜兮兮的问道：“为啥老师您不给我喝那个啊？明明被子里面还剩下那么多的吧？”

    “哦，你说这杯子里面的啊？”

    嘉莉丝摇晃了一下杯子，问道。

    “嗯嗯。”

    听到嘉莉丝的话语之后，埃维莉娜赶紧点头，眼睛眨巴眨巴的，就像是一只想要吃食的小猫一样可爱，就差一条尾巴了。

    “这个是给费利克斯喝的。”

    恶趣味的笑了笑，嘉莉丝直接把杯子递给了费利克斯，而后者也是二话没说，直接咕咚咕咚喝了个精光，连一滴都没有剩下。

    “啊！”

    埃维莉娜的悲惨的叫声，不断的回荡在这片天地之间。
------------

第三百三十四章 铺路

    “啊！”

    埃维莉娜的悲惨叫声，不断的回荡在这片天地之间调教,极品太子妃最新章节。

    “喂喂，不就是没喝到凉茶嘛，不要摆出一副好像被黑叔叔给啪了的表情啊。”嘉莉丝看着埃维莉娜的样子，有些无奈的笑了笑：“况且那玩意儿也不好喝。”

    “好喝，费利克斯都吧唧嘴了！”

    埃维莉娜撅着嘴指向了一旁的费利克斯，不高兴的说道。

    “啊？”嘉莉丝顺着埃维莉娜指的方向看去，费利克斯果然是一副享受的样子，还吧唧吧唧嘴，似乎在回味一样。

    “费利克斯，离埃维莉娜远点…”

    嘉莉丝一抹脸，挥手说道。

    “哦，好吧~”费利克斯点点头，临走前还对着嘉莉丝贱笑了一下：“谢谢嘉莉丝老师的药剂，我现在感觉全身舒服多了，能打十个。”

    “你还敢说！”

    埃维莉娜不满的看着他。

    “好了好了，赶紧去吧。”

    嘉莉丝无奈的挥挥手，让费利克斯走远些。

    “埃维莉娜啊，我不让你喝王老吉其实是有原因的，你别生我的气嘛~” 嘉莉丝看到埃维莉娜委屈的样子，一摊手说道：“你体内的魔源有火属性，所以这个药剂我不能给你喝，你看我自己不是也没喝嘛？”

    “可是，老师，为什么不行？”

    听到了嘉莉丝的话语之后，埃维莉娜疑惑的看着嘉莉丝：“以前我也喝过灵冰药剂，并没有发生什么事情啊。”

    “那是因为以前你的血统还没有完全觉醒而已。”

    嘉莉丝笑了笑：“你别忘记，地狱本身就是一个充满了黑暗和熔岩的深渊，在这种地方生长的种族，对熔岩这种灼热的东西肯定已经适应了，这就是地狱生物天生的对火焰的耐性。而我之所以没让你服用药剂，就是要利用这里灼热和熔岩，来让你体内的血脉被唤醒而已。”

    “诶？”

    埃维莉娜一愣：“老师，你是说…这里的灼热会让我唤醒血脉吗？”

    “不知道，或许吧~”

    嘉莉丝耸耸肩，然后笑了起来：“反正我这次做的这个药剂呢，里面的冰元素会有很多，如果你吃了，可是会影响你体内元素平衡的，尤其你还是双系魔源。就更要注意了，到时候使用不出来火系魔法，就不好玩了。”

    “那我要一直忍着嘛？”

    埃维莉娜瞪着眼睛问道。

    “是啊是啊。”嘉莉丝点点头：“你看我不也一直忍着嘛。没事，忍一忍就习惯了，就当去地狱溜达一圈了，对你没坏处的。”

    “好…好吧……”

    看起来很沮丧的，埃维莉娜垂头丧气的答应了下来。

    “嗯。这就对了嘛。”嘉莉丝微笑起来，然后摸了摸她的头：“放心吧，在充满高度浓郁的火元素的空间里战斗，我猜你应该很快就会发掘出你自己的才华和天分了。”

    “但愿吧~”

    埃维莉娜看起来还是有些不开心，不过也只好接受了嘉莉丝的意思，开口询问起来：“那么嘉莉丝老师。我们什么时候下去呢？”

    “反正费利克斯已经醒了，想要什么时候下去，或者想要做什么准备重生―深宫嫡女全文阅读。全都随你们~”

    嘉莉丝一耸肩说道。

    “好吧…”埃维莉娜点点头，然后开始召集起了其他的学员，开始商讨起来，然后每个人的身上都装备了一个带着冰碴的大水囊，这才扛着镐。开始准备前往那个地下峡谷里面去，只不过地方的周围都被岩浆覆盖住了。有些麻烦。

    “没办法，巴克尔，还是要靠你了。”

    埃维莉娜这边看了一眼周围的岩浆，然后无奈的对巴克尔说道。

    “没关系。”巴克尔憨笑一下，然后就走上前来，准备开始释放魔法，在岩浆上面搭建出一条道路。

    “等一下，巴克尔。”

    费利克斯突然阻止了巴克尔的施法，然后快步的走到他的身旁：“我的魔源是冰系的，到了地下之后，冰元素就更稀少了，这里还是交给我吧，我多少也要为大家做出点事情才才行啊，不然的话也太窝囊了。”

    “啊？”

    巴克尔听到了费利克斯的话语之后，也是一愣，想要说些什么：“可是你……”

    “哎呀，没什么可是的，放着我来吧。”

    费利克斯直接挥了挥手，打断了巴克尔的话语：“你的能力在地下很有用，所以就节省节省魔力吧，相对的我的魔力留到地下就更没用了，所以要趁着现在赶紧用完。”

    “那…那你问问他们？”

    巴克尔指了指身后的其他学员。

    “没关系，巴克尔，既然费利克斯想做，就让他做吧。”埃维莉娜说道。

    “对呀对呀。”

    罗塞蒂也跟着附和起来：“辛苦了哦，费利克斯~”

    “没关系。”

    费利克斯笑了一下，然后就开始凝神的聚集起了魔力，嘴唇嗡动着，在低声的诵念着咒语，一阵蓝盈盈的光芒从他的身上升起，然后不断的汇聚到他的面前，最终形成了一个极寒的小冰球。

    “又是一颗球，好眼熟的技能…”嘉莉丝看到球，立刻一抹脸，她至今都记得自己那个玩蛋少女的称号，实在蛋疼。

    “不过话说回来，这里的冰元素还真是少到可怜啊。”

    嘉莉丝四下的看了看，即使费利克斯很吃力的维持这个魔法，但周围的冰元素光点还是少之又少，而费利克斯此刻已经满头大汗了，看起来相当的吃力。

    “算了，偷偷帮你一下好了。”嘉莉丝伸出手指挠了挠脸蛋，然后悄悄的释放出了一股冰属性的魔力，融入了周围的空气之中。

    “咦？”

    埃维莉娜似乎感觉到了，对着一旁的罗塞蒂问道：“罗塞蒂，你有没有感觉到周围好像突然凉快了许多？”

    “嗯嗯，有感觉到啦。”

    罗塞蒂点点头，然后说道：“肯定是费利克斯的魔法造成的啦，费利克斯好厉害，在火山的这种环境里都能施展出这么大威力的冰系魔法，我都有些崇拜他了。”

    “……继续看魔法吧。”

    埃维莉娜沉默了一下，然后偷偷看了一眼嘉莉丝，对着罗塞蒂挥了挥手说道重生之重症病人全文阅读。

    “嗯，好吧~”

    罗塞蒂点点头，然后继续注视起了费利克斯。

    而恰好的，费利克斯这边刚刚聚集完了这个威力颇大的魔法，手里的长剑高高的抬起，大声的喊了出来：

    “冰龙术！！”

    大量的冰元素突然的爆发出来，让周围的温度迅速降低，甚至让罗塞蒂等人都冻了一个哆嗦，而随后，一条冰龙顺着他的剑飞了出来，直直的对着不远处的岩浆猛扑了过去，并且这条冰龙迎风便涨，眨眼之间就有十多米长。

    “哟，不错的魔法，是跟火龙术一样的原理吗？”

    嘉莉丝看到了费利克斯的魔法之后，点了点头，然后随口的说了一句，却没成想触发了系统提示。

    系统提示：领悟新技能，冰龙术。

    冰龙术（0/5000）：强劲的高压缩龙形冰系魔法，是介于高级和终极魔法的一种，拥有十分可观的威力，对目标造成恒定伤害及大量智力加成，施法时间三秒，消耗1200点mp……

    ……

    “我就是随口说说而已啊，居然真的还领悟了。”嘉莉丝对此真是哭笑不得，只能无奈的笑笑，然后继续看着费利克斯的魔法。

    此刻，经过嘉莉丝的目测，那条冰龙已经差不多足足有二十米长了，正在那岩浆湖的上方不断盘旋，叫喊，最终终于是发动了攻击，张开嘴巴，一口极寒的龙息就喷了出来，直接打在岩浆上面，灼热滚烫的岩浆迅速的被降温，同时龙息也被灼热的温度抵消，两者相互碰撞，发出了嗤嗤的声音。

    “昂！”

    那条由元素组成的冰龙咆哮了一下，然后又是一口龙息喷出去，再次的将一小块岩浆冷却下来，变成了黑漆漆的黑曜石，上面甚至还铺有一层未被融化的薄冰，可见龙息的温度之低。

    冰元素巨龙就这样的，一口又一口的喷射着龙息，将岩浆冷却成黑曜石，直到…

    “噗！”

    费利克斯突然吐出一口血来。

    “喂！你没事吧？”菲尔德第一个反应过来，立刻扶住了费利克斯。

    “这东西…在火山放出来好吃力…”

    费利克斯咬着牙，吃力的说着，就在他说话的期间，还有血迹不断的从他的牙缝里面渗出来，弄的他样子似乎有些惨。

    “少年，我才刚给你治好啊，你又吐血了。”嘉莉丝无奈的走上前去，一只手拍在了费利克斯的肩膀上：“算了，我还是帮你一把好了，记得等出火山了以后要报答我啊。”

    说着，嘉莉丝身上开始闪耀起了同样的莹蓝光辉。

    随着嘉莉丝的动作，周围空气的温度似乎都降低了许多，而后，这边的费利克斯也是中庸舒了一口气：“嘉莉丝老师，你又救了我一次…”

    “专心控制你的冰龙，感谢的话留着以后再说吧。”

    嘉莉丝一拍菲利克斯的脑袋，大量的冰元素魔力像是海啸一样的冲了过去，弄的费利克斯顿时心神一紧，用起全部的精神力来操控起这股不属于自己的魔力，将它化为了冰元素之龙的力量源泉……
------------

第三百三十五章 熔岩恐鲨

    “专心控制你的冰龙，感谢的话留着以后再说吧。”

    嘉莉丝一拍菲利克斯的脑袋，大量的冰元素魔力像是海啸一样的冲了过去，弄的费利克斯顿时心神一紧，用起全部的精神力来操控起这股不属于自己的魔力，将它化为了冰元素之龙的力量源泉…

    而在有了嘉莉丝的魔力支持后，这边费利克斯显然显得轻松了不少，不断的控制着冰龙开始制造着寒冷，把岩浆海都生生的凝冻出了一条黑曜石铺的道路。

    “呼，完，完成了。”

    完成了这项壮举的费利克斯大口的喘着气，看着自己凝出的道路，有些不敢置信。

    “辛苦啦~” 嘉莉丝拍了拍费利克斯的肩膀：“虽然是我提供的魔力，但是这样更加考验了你对魔法的控制能力，不过看样子你做的很好，完美的控制住了那些不属于你的魔力，潜力不错嘛，少年~”

    “谢谢嘉莉丝老师夸奖。”

    费利克斯勉强露出一个微笑，然后虚弱的说道：“可是我觉得我需要休息一会，现在有点头晕。”

    “没关系，你可以找个爷们扶着你，这条道路虽然已经凝固了，但是毕竟周围都是岩浆，没准它过一会就会重新熔化了呢？”

    嘉莉丝挥挥手：“我们要学会快一些才行，这可是争分夺秒呢。”

    “好吧，我觉得我应……”

    费利克斯无奈的一耸肩，不过还没等他把话说完，一旁的菲尔德和巴克尔两人就一左一右的，把他扶了起来。

    “你们……”费利克斯看到他们两个的举动，也是一愣。

    “不要露出这么惊讶的表情啊，我们是朋友对吗？”菲尔德笑了笑，然后说道：“况且你是为了帮我们铺出道路才这样的。我们没道理会不管你吧？”

    “那就谢谢了。”

    费利克斯听到菲尔德的解释，也是跟他一起笑了起来：“那就要麻烦你们了。”

    “不麻烦，这是朋友应该做的啊。”

    巴克尔也是笑了笑，尽管他身上也带着一些伤，这些伤是之前为了救菲尔德，被那些怪鸟啄的，可是在他不弱的恢复力下，已经好了大半。

    “好了你们几个大男人就别磨磨蹭蹭的了，快走啦~”

    埃维莉娜在后面挥了挥手，对着这三个家伙有些不耐烦的催促了起来：“大爷们就应该爽快些才对。你看佩特。”

    “佩特？”三人一愣，随即四下的寻找起了佩特：“佩特他怎么了？”

    “他都走到对岸了耶。”

    罗塞蒂这边伸手一指，然后眨巴着眼睛说道。

    “啊和姐姐大人同居的日子全文阅读！？”三人顺着罗塞蒂手指的方向看去。顿时下巴张的老大，不光是佩特，在佩特的前面，霍奇森还在那里上蹿下跳的，看起来根本就把众人给抛弃了。自己俩扛着镐头，直接就来到了那座熔岩湖中央的小岛上，此刻在裂缝旁等着众人呢。

    虽然这小岛之前还是一座巨大的岩石山，但是在小妖一嗓子哭过去之后，就直接成这样儿了。

    “所以说我们也快点过去吧。”

    埃维莉娜揉了揉额头，对着三个人说道。

    “嗯嗯。对，快扶我过去。”费利克斯点点头，对着菲尔德和巴克尔催促道：“这里的岩浆温度并不低。我怕一会这个黑曜石道路会重新变软融化的。”

    “好。”

    菲尔德点点头，然后跟巴克尔眼神交流了一下，也不拖沓，直接就搀着费利克斯上了黑曜石道路上面，开始前往熔岩池中央的那个小岛上去。

    “我们也走吧。罗塞蒂。”埃维莉娜看到菲尔德他们已经走在前面了，于是就跟罗塞蒂说了起来。

    “啊。”

    罗塞蒂反应过来。对着埃维莉娜一点头：“好的，我们也过去。”

    说着，就跟着埃维莉娜一起，走在了费利克斯他们三人的后面，慢慢的走在了黑曜石桥上面，打算跟佩特和霍奇森他们会合。

    只不过，就在这个时候，突然异变又起。

    “嗡昂！”随着一声有些沉闷的吼叫，突然地面开始猛烈的摇晃了起来，似乎有什么东西在岩浆池下面正在蠢蠢欲动一样。

    “嗯？”

    嘉莉丝眼睛微微一眯，自己刚好在岩浆下面看到了一个红色的名字，熔岩恐鲨。

    “啊呀！”罗塞蒂身子一个不稳，直接跌坐在了黑曜石上面。

    “快过来！”

    霍奇森突然在黑曜石道路的另一边大喊了起来：“这应该是某种魔兽发现我们了，在岩浆上面很难战斗，快跑到岛上来！”

    “可是我现在站不稳啊…”

    罗塞蒂说着，吃力的从地上爬起来，然后把自己的重心压的极低，几乎是贴在地面一样的蹲着，然后用小碎步一点一点的向前挪着，而就在这个时候，不远处的岩浆突然爆开，一条巨大的鱼状生物突然从里面冒了出来。

    “是熔岩恐鲨！”

    霍奇森站在了小岛上，看到熔岩恐鲨之后立刻一惊，一抬手就开始迅速的低声吟唱起来，似乎准备释放什么魔法。

    “昂！”巨大的恐鲨从熔岩里面钻出来，立刻一张嘴，一道灼热的岩浆流被它喷出来，对着埃维莉娜等人猛烈的射去，似乎是想用岩浆的冲击力将他们冲下去。

    “魂壁！”

    霍奇森这边眼睛突然睁开，并没有用武器，而是单手一挥，突然埃维莉娜和罗塞蒂的前方就出现了一道六边形的七彩半透明屏障，那灼热的岩浆喷涌上去，大概是有很大的冲力，甚至让那个屏障都向内稍微凹了一点，不过随后就被屏障又弹了出去，岩浆丝毫没有伤害到后面的两人，而屏障也完好无损。

    “咦？”嘉莉丝看到这个屏障之后，立刻来了兴趣。

    “呼…吓我一跳……”

    看到了众人没有受伤，霍奇森这边松了一口气，自言自语了一下，然后又对着他们喊道：“快过来，这条熔岩恐鲨不会这么容易就善罢甘休的高手寂寞2！”

    “知道了！”

    埃维莉娜一点头，然后一只手抓住了罗塞蒂，直接就绕过了前面的那三个家伙，身后出现了一对由火焰组成的翅膀，看起来为她起到了加速的作用，很快的，埃维莉娜就带着罗塞蒂到达了小岛上。

    而这个时候，那条恐鲨又开始发动了第二波攻击，仍旧是从岩浆之中跃起，然后一张嘴，一道炽红色的高压岩浆射线就喷了过来，不过看起来威力比上次的要大。

    “钢化土墙！”“风之祝福！”“冰镜！”

    几乎是同一时间，巴克尔，菲尔德，费利克斯三个人全都反应了过来，立刻把早早准备好的魔法释放了出去，在高压的岩浆射线经过的地方，一道散发着寒气的冰镜突然凝结而出，而在冰镜的后面，又是一道闪耀着金属光泽的厚重土墙。

    而菲尔德的魔法则是作用于三个人的身上的，在轻灵的淡青色光芒闪过之后，三个人的速度明显提升了许多，几乎可以说是用跑的。

    “嗤啦！”

    冰镜几乎是在第一时间就接触到了熔岩，立刻就开始融化了，而在灼热的岩浆射穿它之后，又狠狠的击中了钢化的土墙上面，不过土墙的防御力还是显然要高过冰镜的，并没有被融穿，甚至仅仅只是凹了一小块而已。

    “黑暗弓矢！”远处的小岛上，埃维莉娜一挥手，身后出现了四道拇指粗细的黑箭，并迅速的对着恐鲨飞了过去。

    “当啷~”

    四枚暗元素箭矢并没有起到应有的作用，恐鲨的外皮上有一层很坚硬的鳞片，它轻易的就阻挡住了这几根威力不足的魔法攻击。

    “该死！”埃维莉娜一跺脚：“连暗元素箭矢对它都没用吗？”

    “废话，这家伙可是有60多级呢，你这弱渣攻击怎么可能破的了它的防。”

    嘉莉丝的声音突然在埃维莉娜的身后响起。

    “嘉莉丝老师！”埃维莉娜面上一喜，立刻转过了身：“老师，你是说那家伙是个六级魔兽吗？”

    “是啊，不过我觉得你们不用非得跟它打个你死我活什么的。”

    嘉莉丝点点头，慢慢的抬起手来，上面有一丝丝的黑雾逐渐的凝结，最后形成了一杆足有三四米长，胳膊粗细的巨大长枪。

    “看好了，有的时候你与其给它一堆挠痒痒的技能，倒不如一招要它命来的快些。”嘉莉丝对着埃维莉娜微笑着说道，然后转头看了一眼，正好巴克尔三人也已经狼狈的跑到岛上面来了，就没了顾忌，直接点点头，然后手上的巨大长枪猛然甩出。

    “轰轰轰！”

    长枪的速度瞬间超过了音障，带起了音爆的轰鸣声。

    “噗！”长枪没有任何悬念的，直接穿透了那只还试图喷吐岩浆的恐鲨，把它的整个脑袋全部都轰碎了，大量粘稠的红色高温液体喷洒的到处都是，一阵恶臭的白色雾气从恐鲨的尸体上冒了出来，显然是死透了。

    “你看~”

    嘉莉丝一摊手，对着埃维莉说道：“有的时候，一百根针都不一定能扎死一个人，但是如果换成长矛的话，一根就足够了。”
------------

第三百三十六章 地下峡谷探险

    “你看~”

    嘉莉丝一摊手，对着埃维莉说道：“有的时候，一百根针都不一定能扎死一个人，但是如果换成长矛的话，一根就足够了。”

    “原来如此，老师，我懂了。”

    埃维莉娜点了点头，然后对着嘉莉丝说道。

    “嗯嗯，懂了就好。”嘉莉丝也是点了点头：“那我们就整理一下装备，然后下去吧。”

    “诶？”

    罗塞蒂一愣：“嘉莉丝老师，熔岩恐鲨身上的魔核什么的都不拿吗？”

    “所以这就是我建议你们不跟它打个你死我活的原因啊。”

    嘉莉丝伸手指了一下岩浆，然后对着众人说道：“这尸体我是不打算要，你们谁能捡起来，就下去把它捞起来吧兽人界全文阅读。”

    “呃…”

    众人面面相觑，说不出话来。

    “你看，我就说嘛。”嘉莉丝微笑了一下，然后一摊手，说道：“这种杀死了也没啥意义的家伙，你们以后遇到离开便是，何必跟它死斗呢，记住，有时候，没有利益的事情就不要去做，除非你有够蠢。”

    “老师，我明白了。”

    埃维莉娜若有所思的点了点头：“那我们现在是不是就可以直接下去了呢？”

    “嗯，随你们喜欢，想下去就下去吧。”

    嘉莉丝一耸肩，说道。

    “那我们就下去吧。”埃维莉娜对着其他学员说了一句，同时还分配起了工作：“霍奇森，你最机警谨慎，懂的东西也比较多，就由你和实力最强的佩特打头阵吧。”

    “好。”

    霍奇森想了想，然后点点头：“到时候你们可要记得听我的话啊，像是这种活火山的地下结构一定很危险的。”

    “放心吧…”

    埃维莉娜翻了个白眼儿。然后继续说道：“费利克斯，菲尔德，你们两个一个是风系的，一个是冰系的，在下面起到的作用有限，你们就在队伍中间吧，保护罗塞蒂。”

    “嗯，没问题。”

    菲尔德点点头。

    “嘛…好吧，我懂了。”费利克斯想了想，也接受了埃维莉娜的分配。只不过还是忍不住发起了牢骚：“话说让大老爷们在队伍中间受保护，我怎么觉得都好奇怪啊。”

    “然后就是我，我负责断后。走在队伍最后面。”

    埃维莉娜没有理会费利克斯的牢骚，而是继续自顾自的说着。

    “等等，埃维莉娜。”巴克尔突然打断了埃维莉娜的话，然后指着自己，有些迷糊的问道：“那我咧。我走在哪里？”

    “我这不是还没说完，你打什么岔。”

    埃维莉娜看了他一眼，然后说道：“这样，巴克尔平时跟我一起走在队伍的最后方，一旦前方遇到地形障碍，你可以过去帮忙。”

    “嗯。好吧。”

    巴克尔想了想，然后点了点头。

    “那我呢？”嘉莉丝也是饶有兴趣的加入了讨论之中，对着埃维莉娜询问了起来：“小娜娜想让我在哪里呢？”

    “嘉莉丝老师…”

    埃维莉娜看了一眼嘉莉丝。说道：“嘉莉丝老师当然是在哪里都行，不过最好的话，嘉莉丝老师能跟我走在一起。”

    “哦？”

    嘉莉丝一抬头，笑了笑问道：“为什么呢？”

    “因为我可以跟老师在走路的时候谈些事情，还有就是巴克尔去前方支援的时候。队伍的尾部不至于瞬间被偷袭致死。”

    埃维莉娜想了想说道。

    “我都说了，我出不出手完全看我的心情。你们死了也不能怪我，要有会挂掉的心理准备红怜宝鉴。”嘉莉丝一歪头，说道：“万一我不出手，你不还是会被瞬间偷袭死吗？”

    “我会尽量躲在嘉莉丝老师身后的。”

    埃维莉娜也是学着嘉莉丝一样的笑了起来：“虽然说老师不会主动出手，不过如果有怪物的攻击打到您的话，恐怕按照您的性子，是很难继续忍下去吧？”

    “你这小丫头，倒是越来越聪明了。”

    嘉莉丝也不生气，看着自己面前的埃维莉娜，伸出一只手掐住了她的脸蛋，然后来回轻轻的摇晃了起来：“难道是魅魔血脉的觉醒导致的吗？”

    “况且…”

    埃维莉娜并没有被嘉莉丝的动作打断话语，而是继续的说了起来：“嘉莉丝老师在身边，总要多出几分的生存概率，哪怕很低，也能多出几分来，所以就为了这样，我也要让嘉莉丝老师在我的身边啊。”

    “嘛，好吧，我知道了。”

    嘉莉丝一耸肩：“真是的，那我就在你身边好了，正好给你制造点麻烦，就当做报复你这样做好了。”

    “嘛…”

    埃维莉娜也是一愣，随后就反应了过来，轻笑道：“还真是您的风格呢，嘉莉丝老师。”

    “这还不都是你自找的。”

    嘉莉丝也是笑了起来，然后松开了埃维莉娜的脸蛋：“好了，不说了，我们这就下去吧，老实说我也挺期待呢，这次地下之旅，会不会让我也多少的有些收获呢？”

    “嗯，好吧~”

    埃维莉娜点点头，然后对着其他人说道：“我们下去吧。”

    “可以下去。”

    霍奇森往洞里探了探，然后说道。

    “走吧，老师。”埃维莉娜对着嘉莉丝笑了笑，说道。

    “好。”

    嘉莉丝应了一下， 然后就跟着埃维莉娜一起走进了这个地下的洞穴之中。

    “哇，下面好香~”

    刚一进洞，这边嘉莉丝肩膀上的小妖就开始不安分了起来，直接从嘉莉丝的肩膀上一个小跳，跳到她的脑袋上面，小手左右乱指着：“这边有好吃的，那边也有，全都是！”

    “好了好了，别大呼小叫的了。”

    嘉莉丝伸手把她从自己的头上抓了下来，然后重新放在肩膀上面；“想吃什么东西的话，出去再说，多少这也算是探险，你起码也要给这些学员留些吧？”

    “对呀，姐姐说的很对，小妖你要听话。”

    小米诺尔也在一旁附和了起来。

    “呜，好吧……”小妖这边听到小米诺尔也这样说自己，于是只好撅着嘴点了点头：“人家忍忍就是啦。”

    “乖~”

    嘉莉丝手上魔纹一亮，一锭金子就对着小妖递了过去：“老实待会儿。”

    “嗯嗯~”

    小妖眼睛一亮，捧起金锭就开啃，没了动静。

    “好了，搞定一个噪音源老子是村长全文阅读。”嘉莉丝打了个响指，继续对着埃维莉娜说道：“我们可以往下走了。”

    “我们不是已经正在向下走了吗？”

    埃维莉娜看了一眼嘉莉丝。

    “好吧，那继续~” 嘉莉丝一抹脸。

    “等一下…”

    就在嘉莉丝想要继续前行的时候，前方的霍奇森突然停住了，然后一抬手说道：“这里好像有一些矿石，好像是一种硫铁类的矿石。”

    “纳尼？”

    埃维莉娜呆了一下，然后想了想说道：“放弃吧，硫铁类的矿比较麻烦，而且也并不是很稀有，没必要找一大堆这种东西来占背包的分量，继续前进吧。”

    “哦，好吧…”

    霍奇森点点头，然后跟着佩特一起，继续向前走了起来。

    “话说这里的确有点热啊，好闷的感觉。”嘉莉丝这边自言自语的扯了扯领口，一边看着周围一边皱起了眉：“大概是通风不太好，外加上有毒气体貌似比较多。”

    “没错，这里的气体都是对人体十分不好的。”

    霍奇森在前面似乎听到了嘉莉丝的话语，边走边解释道：“不过这里面应该有一些可以抵抗这些气体的植物和矿物，我们在深入一点找找看，应该可以找到的。”

    “哈，抵抗气体的植物和矿物？”

    嘉莉丝一愣：“这矿洞还能这么通人情？”

    “找到了，就是这个。”

    霍奇森没有理会嘉莉丝的疑问，而是趴在了地上，用手轻柔的挖着地面上的泥土和碎石，然后从里面扒拉出了一颗淡灰色的草。

    “这啥？”

    嘉莉丝懒得开查看，直接询问道。

    “这个草叫做气滤草。”霍奇森慢慢的从地上站了起来：“这种草揉碎了塞进鼻孔里，可以用来过滤有害的物质，你看，比如这样。”

    霍奇森说着，摘下了两片树叶，然后揉碎成了黏糊的草药，然后从一旁拿起了一小块乌黑的石头：“不过如果在这种草里面加上任何种类的炭粉，都会增加过滤的程度。”

    说着，他用手指甲在乌黑的煤炭上面刮下了一点粉末，然后慢慢的揉进了黏糊的草药糊里面，本来就灰突突的草药糊，立刻就变成了乌黑色的草药糊，而且更加的粘稠，变成了半固体的样子。

    “看~”

    霍奇森轻易的把草药糊揉成了两颗药球，然后塞进了鼻子里，深呼吸了一下说道：“虽然有点难闻的草药味，不过可以过滤掉很多的有害气体，很不错的，你们也试试。”

    说着，他把那棵草和乌突突的煤炭递了过来。

    “呃，这个……”

    费利克斯有些尴尬的看着自己面前的那棵草，看起来似乎有些无奈：“我们真的要把这种东西塞进鼻子里吗？”

    “…”

    佩特二话不说，直接捏下了两片叶子，然后又刮下来一些煤炭粉末，混合在一起揉成球，二话不说的就塞进了鼻子里。
------------

第三百三十七章 别有洞天

    “…”

    佩特二话不说，直接捏下了两片叶子，然后又刮下来一些煤炭粉末，混合在一起揉成球，二话不说的就塞进了鼻子里。

    “你看佩特多勇猛~”

    嘉莉丝看着佩特的表现，对着前方的费利克斯说道。

    “这…好吧，你们赢了……”费利克斯似乎想说什么，不过直到最后也没说出来，像是认命了一样捏下了两片叶子，然后刮了点煤炭粉末，揉成了两颗看起来就挺恶心的东西，然后塞进了自己的鼻孔里面重返抗日战场。

    “哦，天呐。”

    费利克斯一脸便秘的表情：“我猜你们绝对没试过了种感觉，就好像是把冰冷而黏糊的鼻涕混合上鼻屎，然后重新塞进鼻子里一样。”

    “别说了……”

    罗塞蒂此刻的表情已经怪怪的了，一副纠结的表情：“费利克斯，你不说话我们还是好朋友…”

    “好吧。”

    费利克斯一耸肩：“那我不说了，你们自己亲身试验吧。”

    说着，这家伙就把炭块和那颗气滤草递给了罗塞蒂。

    “总觉得，被费利克斯这么一说，这东西突然就很难接受了的样子……”

    罗塞蒂轻轻的接过了炭块和气滤草，然后眉毛一抽一抽的说道。

    “罗塞蒂，你就弄了吧。”在后方的埃维莉娜也是催促了起来：“还有菲尔德，你也给罗塞蒂做个榜样，有时候为了求生，这不是没办法的事情嘛。”

    “我突然有点后悔来到这个地下洞穴里来了…”

    菲尔德叹了口气，不过却还是听从了埃维莉娜的话，从罗塞蒂的手上捏了两片叶子，然后刮了点煤炭粉，揉在了一起形成两颗很恶心的球体。塞进了鼻孔里面。

    “感觉怎么样？”

    罗塞蒂睁着大眼睛问道。

    “还行，这个味道虽然也不是很好，但是却能过滤掉现在空气里面的刺鼻味道，非常的棒。”菲尔德竖起一根大拇指。

    “真的？”

    似乎还是不信，罗塞蒂歪着头看向菲尔德。

    “真的，你看。”菲尔德点点头，然后深深的呼吸了一下。

    “好吧…”

    看到菲尔德这样做，罗塞蒂才将信将疑的点了点头，然后摘下了两片叶子，混合了炭粉之后皱眉塞进了自己的鼻子里。

    “呜。难闻死了。”罗塞蒂被这个气滤草的草汁味道给呛了一下，顿时眼泪都要出来了：“这是什么玩意儿啊，好辣。”

    “没事。习惯你就好了。”

    埃维莉娜不是很在意，接过了罗塞蒂手上的气滤草和炭粉之后，就开始揉起了球，然后很自然的就要塞进自己的鼻子里，不过却被一只手拦住了。

    “…老师？”埃维莉娜有些不解的看着阻拦自己的嘉莉丝：“您这是干什么？”

    “埃维莉娜。”

    嘉莉丝看到埃维莉娜不解的表情。微微的笑了起来：“你别忘记你的体质和血脉是来自哪里的，我觉得这种程度的空气污染对你来说应该完全没有危害才对，甚至进一步来说，我觉得这对让你觉醒还有一定的好处。”

    “觉醒吗？”

    埃维莉娜听了嘉莉丝的话之后，也是一愣：“您是说我不需要这些？”

    说着，她举起了手里的小草丸。

    “没错。”

    嘉莉丝点了点头至尊战士全文阅读。然后把小草丸捏起来，送给了一旁的巴克尔，自己则是对着埃维莉娜微笑着说了起来；“虽然刚开始有点困难。不过我想你会挺过去的，比如你现在就已经开始视觉模糊了对吗？”

    “才没…”

    埃维莉娜摇了摇头，本来想笑却发现自己的眼睛好像真的蒙了一成纱一样，就连自己面前的嘉莉丝都变得虚幻了起来，这才惊讶的睁大了眼睛：“咦。怎么回…”

    “差不多也应该头晕了吧？”

    嘉莉丝这边眼里闪着奇异的光泽，因为自己能直接看到埃维莉娜的debuff栏。所以对于她此刻的状态，甚至比她自己还要清楚，又开始说了起来：“比如你现在还很恶心，没有多少力气，心跳比往常要快，这些你都应该感觉到了吧？”

    “确实有点…”

    埃维莉娜摸着自己的胸口，有些担心的点了点头，然后对着嘉莉丝问：“老师，我这样真的没事吗？”

    “没事，顶多是硫中毒而已。”

    嘉莉丝挥了挥手：“最严重的后果也才只是死了而已。”

    “那真的是超严重好吧！”

    埃维莉娜吓了一大跳，立刻大声的对着嘉莉丝喊了起来，然后就捏了两片叶子：“不行，我也要使用这个草球…”

    “哎呀，不至于~”

    嘉莉丝轻易的就抢走了埃维莉娜手里的草药，然后随手的丢掉，笑了笑说道：“只有适应了，你才能完全的觉醒啊，少女，你难道不想掌握你体内那庞大的魔力嘛？”

    “想是想，可是这也太危险…”

    埃维莉娜犹豫着说道。

    “没事，相信我，你肯定会没事的，你要是死了，我保证，等我去冥界的时候，顺便也把你复活了好么？”嘉莉丝拍拍胸脯，自信的说道。

    “可…好吧……”

    埃维莉娜似乎还想说些什么，不过想了想，还是放弃了，无奈的点了点头，算是答应了嘉莉丝的要求。

    “嗯，这才对嘛~”

    看到埃维莉娜听从了自己，嘉莉丝点了点头，微笑了起来。

    “哎…”埃维莉娜见状，只好叹了口气。

    “继续前进吧。”

    嘉莉丝没有理会埃维莉娜，而是直接对着霍奇森说道。

    “好，知道了。”霍奇森也是回应了嘉莉丝这边一下，然后继续开始了向着地下前行的脚步，只不过在越来越往下之后，周围的光亮也开始逐渐的变暗了起来，几乎除了嘉莉丝，很难有其他人可以在看到周围的事物了。

    “不行啊，这里太暗了，你们谁有带一些照明的设施了吗？”

    走在最前面的霍奇森皱了皱眉：“如果没有照明的东西就一味向前走的话，那可是会陷入危险的啊。”

    “照明吗？”

    佩特看了一旁的霍奇森一眼，然后随手在周围扒拉了一下，拽下了一把散发着极其微弱荧光的草根，递给了霍奇森：“这个散发的光源足够了。”

    “闪耀根！”

    霍奇森眼睛一亮：“我想到了一个好办法，你们谁手里有燃油？”

    “我有李舜生逆天的足球人生。”

    埃维莉娜在队伍的后方说道：“油浆果的油脂可以吗？”

    “完全可以！”

    霍奇森点了点头，然后就开始忙活了起来，首先将那些草根放在手上，慢慢的搓成细粉，然后不知道从哪里的衣服上拽下一块布条，把那些散发着微弱荧光的闪耀根粉撒上去，然后摸出了一根木棍，把布条裹在了木棍的头部，说道：“油递给我一些。”

    “给。”

    埃维莉娜把一个木碗从炼金次元袋里面逃了出来，然后递给了前方的罗塞蒂，又由罗塞蒂递给了霍奇森。

    “好了，这样就行了…”

    霍奇森擦了擦额头，然后笑道：“闪耀根的粉末被高温烧灼后，就会持续的散发出大量白蓝色冷光，配合上火把本身的光源，用来照亮队伍前方足够了。”

    “喂，你就光顾着前方吗？”

    埃维莉娜揉了揉额头：“后方没光的啊，万一被什么东西偷袭怎么办，霍奇森，我说你是不是也稍微给我们做一个差不多的东西？”

    “哦，我马上就做。”

    霍奇森点点头，然后举起了已经浸好油的闪耀根火把：“不过在此之前你要先给我个火。”

    “不用了。”

    嘉莉丝笑了笑，然后指尖一弹，一颗火星精准的跳到了闪耀根的火把上面，火焰瞬间升腾而起，强烈的光芒顿时向四周射去，把周围都照的异常清晰。

    “嘉莉丝老师？”霍奇森有些疑问的看着她：“你说什么？”

    “我说你可以继续探路了，后面的照明问题交给我就好。”

    嘉莉丝一边说着，一边把手抬了起来，上边的能量光点一阵凝聚，就立刻变成了一颗篮球左右大小的能量法球，正散发着不弱于闪耀根火把的光芒，而嘉莉丝则是把这颗法球直接塞进了埃维莉娜的怀里，说了起来。

    “呐，暂时送给你了，作为照明工具。”

    “诶？”埃维莉娜手忙脚乱的接过了法球，这才发现这东西其实并没有重量。

    “嘿嘿，你可要小心点哟，要知道，这玩意爆炸的威力相当于外面那个大坑的十分之一，要是在这里炸了，估计你们连魂都得散了。”

    嘉莉丝恶趣味的提醒道。

    “……”

    果不其然，听到了嘉莉丝这么说之后，埃维莉娜的表情就好像吃了翔一样精彩，两只手赶紧抱住了手里的能量法球，生怕让其受到一点撞击。

    “哈哈，继续赶路~赶路~”

    看到了埃维莉娜的表情之后，嘉莉丝心情甚好，甚至大笑了几声，对着前方的霍奇森挥手说道。

    “好，好吧，继续前进……”这次连霍奇森都蛋疼了，有些担心的看了一眼埃维莉娜怀里的能量法球，咽了一口唾沫，这才开始继续向前探索了起来。

    只不过这次他们的运气比较好，才刚在洞穴里面拐了两个弯儿，就来到了一片地下空间之中……
------------

第三百三十八章 虫潮

    “好，好吧，继续前进……”这次连霍奇森都蛋疼了，有些担心的看了一眼埃维莉娜怀里的能量法球，咽了一口唾沫，这才开始继续向前探索了起来。

    只不过这次他们的运气比较好，才刚在洞穴里面拐了两个弯儿，就来到了一片地下空间之中……

    这是一个类似于地下溶洞之类的地方，内部的空间很大，地面上到处都林立着支撑溶洞的那些巨大石柱，地面上大多数都是一种裸露的褐红色岩石，不过剩余的地方，全都是一个个小小的潭子。

    但是别多想，这些潭子里面可是一滴水都没有，全都是沸腾的，滚烫正在冒着气泡的岩浆。

    “地下生态吗？”

    嘉莉丝粗略的扫了扫四周，然后自言自语的笑了笑。

    “哇，好香~”小妖深吸了一口气，然后眼睛冒光了起来。

    “大家都注意了，这种地方的矿石种类和产量都是比较多的。”

    霍奇森走在队伍的最前方，对着众学员说了起来：“不过这种地方的生态环境不错，也会有很多火元素生物和火属性的魔兽在这里的，大家都小心一些。”

    “嗯，知道了。”

    众人纷纷表示听到，并加强了警惕，不断的扫视着四周，查看有没有什么特殊的异动。

    “咦，这个矿石…”

    走在队伍中央的菲尔德在四下张望的时候，似乎突然发现了什么，于是招呼起了大家：“你们看，这个矿石。”

    “嗯？什么？”

    听到了菲尔德的话，队伍的注意力自然被吸引了过来，而顺着他手指的方向看去，一种闪耀着微弱火花的矿石牢牢地镶嵌在石柱里面。带着极不自然的高温。

    “岩浆铁矿？”

    埃维莉娜眼睛一亮，说道。

    “是岩浆铁矿！”霍奇森也是很开心，大声的对着其他人说了一句，然后就摘下了自己身上背负的那个镐子，火把也递给了罗塞蒂，自己上前打算去挖掘这个铁矿。

    “大家谁需要这个铁矿，就一起来挖吧，我们各挖各的。”

    霍奇森这边挥起了镐子的同时，也是转身跟其他的队员们说了起来：“不想要这个矿石的，就麻烦你们帮忙警惕一下周围的环境了。”

    “我不需要。我帮你们看着好了。”

    费利克斯举起了手，然后有些无奈的说道：“冰系的家伙要这种属性的矿石完全没用啊…”

    “我要。”

    埃维莉娜这边看起来也是心动了，把手中的法球交给了嘉莉丝之后。她也是拿起了镐子，走到了那个巨大的石柱那边，准备挖一些岩浆铁矿。

    “埃维莉娜，小心一点，这个矿石在被击破的时候。可能会有岩浆飞溅出来，注意别被烫伤。”霍奇森看到埃维莉娜也跟着过来了，于是就好心的提醒了起来。

    “嗯，谢谢，我知道了。”

    埃维莉娜点点头，然后也没多说什么龙皇全文阅读。只是使劲儿的抡圆了一圈镐子后，就狠狠的敲击在了岩浆铁矿上面，顿时发出了砰的一声。火星和一些岩浆火滴飞溅的到处都是，不过埃维莉娜在身上罩了一层火元素护罩，倒是阻挡了这些四下飞溅的火滴。

    “话说这个矿石怎么好眼熟来着。”嘉莉丝看到两个人正卖力的挖掘着，自己便也慢慢的走到了那个石柱附近，摸了摸石柱上面的矿石。自言自语了起来。

    “嗯？”

    罗塞蒂在一旁高高的举着火把，在听到了嘉莉丝的话语之后。来了兴趣：“嘉莉丝老师，您之前也见过这种矿石吗？”

    “貌似有点印象。”

    听到罗塞蒂的疑问，嘉莉丝点点头，这个岩浆铁矿触手可以说是十分滚烫，也就幸亏是嘉莉丝这种变态的耐火抗性，不然换做一般人的话，没有任何防御措施，只摸一下就会烫伤的，只不过这样的特性却让她想起了什么。

    “卢？”嘉莉丝一皱眉：“等等，我好像没记错，那货的盔甲材料跟这个有点像啊。”

    “卢？”

    巴克尔眨了眨眼睛：“嘉莉丝老师，您说的是那个穿着狱炎铠甲的那个卢前辈吗？”

    “啊，好像是…”

    嘉莉丝点点头，然后说道：“我跟他算是朋友来着，我觉得他的那个狱岩铠甲就跟这个矿石长得挺像啊。”

    “嘉莉丝老师，不是这样的。”

    巴克尔笑了一下，然后解释了起来：“毕竟我是土系的魔源，所以对于大地中蕴含的矿石了解还算多，我可以很明确的告诉您，卢前辈的那个狱岩铠甲，就算在人间界也是难得的宝贝，肯定不是这区区岩浆铁矿可以代替的。”

    “可是我看着挺像啊。”

    嘉莉丝挠了挠头：“而且我摸着质感也挺像的，都是很热什么的。”

    “狱岩铠甲的主要成分是地狱的狱岩石…”

    霍奇森接过了嘉莉丝的话茬，一边挖掘着岩浆铁矿一边说道：“狱岩石的温度和采掘难度可比岩浆铁矿要大多了，光是需要去地狱才能采掘这一点，就已经完全不能做出第二套了。”

    “狱岩石吗？”

    嘉莉丝点点头，算是了解了。

    “不过狱岩石对能量的传导性并不是很好，材质方面也很难加工，几乎可以说是最坚硬的几种物质之一，而且还带有极度的高温，常年浸泡在地狱岩浆之中。”霍奇森挖下了一大块矿石，然后放在地面上，继续边挖掘边说了起来。

    “不过狱岩石对能量的转化度和释放能力，却是数一数二的，比如可以将绝大多数形式的能量转化成纯粹的热能，然后迅速的提升自己的温度，并将这份热能释放出去。”

    “原来如此。”

    嘉莉丝摸了摸下巴，饶有兴致的说道：“看来我有必要去找卢谈谈了，这玩意搞得我还有些感兴趣了。”

    “老师，其实这个岩浆铁矿也是很不错的啊。”

    霍奇森在身上放了一个精神屏障，然后继续采掘着这种岩浆铁矿，对着嘉莉丝说道：“虽然在很大方面上都跟狱岩石没法儿比，不过唯独对能量传导的速度，这一点狱岩石是比不上它的，所以我猜测，卢前辈的那个家传狱岩石铠甲，内衬部分应该是有岩浆铁这种成分在内的。”

    “你还挺会猜的一骑当千。”

    嘉莉丝看着霍奇森因为用力挖掘矿石而满头大汗的样子，笑了一下：“等过一阵我亲自问问他，看看你的猜测是不是对的。”

    “那就多谢嘉莉丝老师了。”

    霍奇森咧嘴一笑，然后继续采掘着岩石。

    不过没等霍奇森挖到多少矿石，这边费利克斯的声音就突然响了起来：“老师，有怪物出现了！”

    “什么！？”

    霍奇森听到之后，立刻放下了矿石和稿子，拿起剑就警惕了起来，埃维莉娜虽然晚了半步，不过也很快的就反映了过来，冷声道：“怪物在哪里？”

    “啊？”

    嘉莉丝也是反应过来了，不过她显然是比其他人慢了半拍，转头看去的时候，正好看到了一大群黑黢黢的东西，从岩浆里面爬出来，正在悄悄的贴着地面，向着众人这边爬了过来，头顶上面飘着一个红色的名字：赤浆甲虫。

    “这是什么鬼东西！”

    菲尔德和费利克斯两人看到这些东西后，顿时眉头大皱，而罗塞蒂也是眼角跳了一下：“好恶心…”

    “貌似是叫赤浆甲虫的东西。”

    嘉莉丝对着众人说了一句，然后眼睛一亮，发动了查看。

    赤浆甲虫，等级25，异界二级魔兽，hp：4500，mp：1，栖息于岩浆之中的虫类生物，以啃噬矿脉和矿洞之中的微生物群落为生，体内压力很大，并拥有高温高热的体液，随时可以自爆。

    “糟糕，真是赤浆甲虫。”

    霍奇森一皱眉：“看来这下要麻烦了。”

    “霍奇森，赤浆甲虫是什么玩意？”菲尔德看到霍奇森的表情，有些疑惑的问道：“它们这群小家伙看起来并不是很强啊，感觉用脚都能踩死。”

    “貌似是它们可以自爆来着。”

    嘉莉丝替霍奇森解释了起来：“而且它们的体液据说很烫，我觉得起码不比岩浆温度低到哪里去才对。”

    “纳尼？”

    菲尔德和费利克斯纷纷惊了一下，然后异口同声的问向了嘉莉丝；“那怎么办？”

    “问埃维莉娜吧~”

    嘉莉丝笑了笑，然后拍着埃维莉娜的肩膀说了起来：“少女，真正考验你判断的时候到了，不要让我失望哟。”

    “…”

    埃维莉娜闻言立刻皱起了眉，随后思索了片刻，开始吩咐了起来：“它们体内又没有魔晶，我们没必要非要与这群小家伙交战，还是先试着避开它们再说，我们继续前进，这些矿石我先收着。”

    “菲德尔，你使用个小型点的风环，先阻挡一下这群小家伙的移动速度。”

    “好。”

    菲尔德听到埃维莉娜的话之后点了点头，立刻开始闭目咏唱了起来，毕竟这里是地下，风元素可以说是少得可怜，所以即使是小魔法，他也要准备一会才行，在聚集了足够多的风元素之后，菲尔德这才睁开了眼睛，大喊起来。

    “抗拒风环！”
------------

第三百三十九章 巨蠕虫

    “抗拒风环！”

    菲尔德这边一挥武器，顿时原本平静无风的地下空间开始迅速的刮起了阵阵狂风，这些风没有丝毫的攻击力，只能把东西吹离原本的轨道而已，就比如那些赤浆甲虫。

    原本还吱吱的要爬过来的虫群，顿时又被重新吹进了岩浆池里面。

    “好了，快走吧众星之主！”

    埃维莉娜把最后一块岩浆铁矿装进了炼金袋里，然后立刻对着队伍指挥起来：“佩特大哥，你帮霍奇森在前面开路。”

    “…”

    佩特也没耍大牌，点点头，随手一挥，就砍断了前方一些挡路的植物根须。

    “大家跟我来。”霍奇森挥了挥手，然后带着众人就向着对面的洞穴小跑了过去，那洞穴虽然并不完全黝黑，但仍然是一眼望不到头，想来应该肯定也是有能够让大家继续前行的路才对。

    “我说~”

    就在众人都小跑的时候，这边嘉莉丝突然微笑了起来，对着埃维莉娜说了起来：“小娜娜，你没发现这里有些不对劲儿的地方吗？”

    “什么？”

    埃维莉娜一愣：“嘉莉丝老师，我不懂您说的是什么意思。”

    “没事，你马上就知道了。”

    嘉莉丝微笑了一下，而当她的话音刚落下的时候，前方就突然想起了一声异常刺耳的尖叫，三个造型奇特的生物从山洞里面跳了出来。

    “什么？！”

    霍奇森也是一愣，队伍行进的速度一下就停了下来：“这是…地精？”

    “地精？”

    埃维莉娜听到霍奇森的声音，也是向前方看了过去。

    那是三个皮肤赤红色的生物，大约只到她胸口左右，并不是很高，甚至可以说是很矮小的，身上脏兮兮的。只有一些暗红色的草叶围在腰上，勉强遮住下体，裸露在外的牙齿也十分的不整齐，像是碎玻璃一样，再加上一个大大的鼻子，看起来似乎有些滑稽。

    但是唯独那小小的眼睛里，却闪烁着凶狠而狡猾的神情。

    “呜哇！”

    那三个东西大概是看到了众人停下，以为自己很厉害，所以怪叫了一声，挥起手上的石棒就冲了过来。

    “该死。只能战斗了吗？”埃维莉娜皱了皱眉，然后喊道：“先杀掉它们再说！”

    唰！

    一阵刀光闪过，两颗头颅就飞上了天。腥臭的血液直接喷的老高，而一旁，佩特慢慢的收回了手中的长剑。

    “知啦哇！”剩下的那个地精看到同伴死了，顿时大吃了一惊，嘴里叫着奇怪的声音。整个人直接就是一转身，毫无操守的选择了逃跑。

    “暗影箭！”

    一声娇喝想起，黑色的箭矢立刻从后方射出，一下正中了那个地精的后背中央，把它整个都洞穿了过去，然后钉在地上。

    “噗通。”地精倒在了地上。一动也不动，那如同儿臂粗细的一箭直接射穿了它的脊柱，它瞬间就死了。

    “不错。”

    嘉莉丝拍了拍手。看到了埃维莉娜刚刚露的那一手，她还是很满意的：“看来你还是挺会灵活变通的嘛，埃维莉娜。”

    “还是嘉莉丝老师教导的好。”

    埃维莉娜慢慢的放下了手，然后继续对着前面说到：“后面的虫子又要跑上来了，此地不宜久留仙修。我们先进去洞再说。”

    “哦，好。”

    霍奇森听闻后。点了点头，继续带着队伍向前行进了起来。

    这个火山的地下系统确实复杂，这边众人的队伍在离开先前的地下溶洞之后，已经又走了很长一段路了，可是这个洞穴非但没有走到尽头，反而是多了不少的岔路，以及许许多多平时根本就见不到的奇特生物……

    就比如现在正在与整支队伍对峙的这只。

    “我的老天，这究竟是什么？”巴克尔惊呼了一声，有些惊异的看着面前的庞然大物：“它竟然能穿透钢化土墙？”

    “别乱动，这是巨蠕虫，很难缠的…”

    霍奇森对着后方打了个手势，悄悄说道。

    此刻，挡在队伍前方的，是一只正不断发出怪叫的巨大蠕虫，没错，就是一种蠕虫，全身布满了粘液，微微发亮的橘红色皮肤散发着诡异的高温，整个身躯足有水桶粗细，最前端的三角形口器微微张开，露出里面密集而锋利的牙齿。

    “查看。”嘉莉丝也没打算动手，只是眼睛一眯，发动了个查看，想要看看这个奇怪生物的属性。

    变异巨蠕虫：等级：47级，hp：27000，mp：800，诞于岩浆地脉深处的巨大蠕虫，不会使用魔法，但天生拥有对火焰的高低抗性，体内装有极高温的腐蚀性体液，可以喷吐出来，融化大部分物质，擅长在地下自由的穿行，通常是某些地下城之中的低阶魔物。

    特技：食腐者，耐火皮肤。

    食腐者：嗅觉敏锐，可以在地下轻易找寻到腐烂的尸体，任何腐败的食物都可以随意的吃下而不会因此中毒。

    耐火皮肤：由于诞生在岩浆之中，所以天生免疫火属性伤害。

    ……

    “哎哟，不错，这个吊。”

    嘉莉丝看到了这个变异巨蠕虫的属性之后，顿时不由自主的竖起了大拇指，虽然只是一个小怪，但是居然意外的看到了两个特技。

    而且，如果嘉莉丝刚刚没看错的话，在介绍这个家伙的时候，似乎有提到地下城？

    有点意思…

    嘉莉丝微微笑了起来，然后眯起了眼睛……

    ……

    “霍奇森，我们应该怎么办？”

    埃维莉娜在队伍的最后方开口询问了起来，毕竟自己从未见过这种东西，霍奇森似乎对它有些了解，所以埃维莉娜还是把突破口放在了霍奇森的身上。

    “你们先别轻举妄动，这东西的速度很快，而且看样子是经过变异的。对火属性的攻击免疫。”霍奇森对着身后摆摆手，然后小声的说道：“我先试试，能不能用灵魂魔法直接赶走它，不过我不能确定，佩特，还由罗塞蒂，你们两个随时准备出手。”

    “诶？”

    罗塞蒂一呆：“这次我也要出手了吗？”

    “虽然你的能力在这里也不能发挥全力，不过稍微的能牵制它一下就足够了……”

    霍奇森点点头，然后慢慢的说道：“还有埃维莉娜，最好你也可以加入战团宣神腾空。用黑暗魔法，无论攻击或者牵制都可以，如果你能做到的话。”

    “放心吧。”

    埃维莉娜点点头：“我会的。”

    “那就可以了…”

    霍奇森点了点头。然后慢慢抬起了一只手，上面逐渐开始产生了半透明的奇特能量，然后这些能量开始慢慢的向着对面的巨蠕虫延伸了过去。

    “……？”巨大的蠕虫似乎察觉到了什么，那没有眼睛的脑袋开始四下的探了探，只不过什么也没有察觉到。看起来似乎有些疑惑不解，甚至身体又从地面下伸出一段，打算接近霍奇森。

    “威吓术！”

    霍奇森这边大概是准备完毕了，只见他突然大喊了一声，手上的那些透明能量瞬间就涌向了巨蠕虫，让其肥硕的身躯都整个的抖了抖。并发出了尖锐且难以名状的叫声。

    “吼！”巨蠕虫大吼一声，然后分成三瓣的口器突然张开了，里面一阵橘红色开始涌动了恰里。

    “不好。巴克尔，防御！”

    霍奇森一惊：“它要攻击了！”

    “青铜之墙！”

    巴克尔这边把剑往地上一插，顿时就大喊了起来，一堵闪耀着强烈金属色泽的墙壁拔地而起，阻隔在了巨蠕虫和霍奇森之间。而这堵墙刚刚升起，那些液体就被喷出来了。浇在了青铜之墙上面，发出了嗤嗤的可怕声音。

    “它要攻过来了，大家准备好魔法！”霍奇森一边向后退着，手里一边聚集起了一团混乱的透明能量。

    “轰！”

    青铜之墙在经过液体腐蚀后，几乎只是瞬间就崩裂了，一条炽红色的巨大蠕虫猛的铺了过来，能吞下一只水牛的巨大口器猛地张开，看样子是想吞下某个学员的样子一样。

    “灵魂震荡！”

    霍奇森把手上的透明能量往前一推，大声的喊了起来，而与此同时，正在啃着金属锭的小妖突然抬起了头：“嗯？”

    不过嘉莉丝现在还没空去问她怎么了，她正在津津有味的看着学员们与这只蠕虫的战斗。

    “嗷吼！”

    巨蠕虫被透明能量打中，整条虫就好像受到高压电劈了一下似的，整个身体剧烈的颤抖个不停，一下原本的攻势就停住了，一个-2845（精神伤害）的数值从它的脑袋上飘了出来。

    “就是现在！”

    霍奇森见到自己的灵魂魔法起了作用，大喊起来。

    “闪电冲击！”“黑暗枷锁！”

    罗塞蒂和埃维莉娜的魔法同时出手，一黑一白两道光芒迅速的袭向了无法行动的巨蠕虫，那白紫色的闪电足有手腕粗细，一下没入了巨蠕虫的身体内部，让它颤抖的频率变得更快了，嘉莉丝这边还看到了一个-2495（闪电伤害）的数值冒了出来。

    而与此同时，黑色的锁链也刺进了巨蠕虫的体内。

    与闪电不同，数条黑漆漆的锁链看起来颇为细小，仅有手指粗细，只不过它在刺入了巨蠕虫的体内后，又从另一个地方穿了出来，然后围绕着巨蠕虫的身体死死的缠了好几圈，被另一端的魔法阵固定住，几根锁链加在一起，倒是短时间内把蠕虫牢牢的控制住了。
------------

第三百四十章 继续前行

    nb而与此同时，黑色的锁链也刺进了巨蠕虫的体内。<－》

    与闪电不同，数条黑漆漆的锁链看起来颇为细小，仅有手指粗细，只不过它在刺入了巨蠕虫的体内后，又从另一个地方穿了出来，然后围绕着巨蠕虫的身体死死的缠了好几圈，被另一端的魔法阵固定住，几根锁链加在一起，倒是短时间内把蠕虫牢牢的控制住了。

    而伤害数值，也是一如既往的冒了出来。

    -834黑暗伤害，禁锢

    -789黑暗伤害，禁锢

    -790黑暗伤害，禁锢

    -905黑暗伤害，禁锢

    -1454暴击，黑暗伤害，禁锢

    蠕虫的身体表面被刺穿，从那些创口的地方流出了大量像是熔浆一样的高热液体，滴到了地面上都发出嗤嗤的声音，而那条巨大的蠕虫本身，在被刺穿了身体之后，也是感受到了痛楚，肥大的身躯不断的扭动起来，试图挣脱这些黑色的束缚。

    “快趁现在干掉它，我的魔法不足以支撑那么久！”

    埃维莉娜手里一边酝酿着另一个魔法，一边对着其他人大喊了起来。

    “明白。”霍奇森点了点头，然后转头喊道：“佩特！”

    “…”

    佩特并没有说话，不过身上却荡漾起了那种奇异的能量，嘉莉丝也是趁机仔细的观察了一下那种能量，似乎是金红色的，只不过由于不断的变换，使得观察的难度有些提升而已。

    “唰！”

    拔剑猛的一挥，佩特这边直接挥砍着武器，对着巨蠕虫的脖颈部分就是猛的一个斜劈斩过去，看样子。似乎是想直接把巨蠕虫的脑袋给砍下来。

    “噗嗤。”

    战神能量果然非同寻常，再加上佩特本身的等级也要比这条巨蠕虫要高，那一剑居然真的硬生生砍进了巨蠕虫的脖颈里面，锋利的剑刃直接切进了一大半，大量的高温体液立刻开始喷涌出来，而后，一个-8938弱点击破，暴击，神性的伤害就冒了出来。

    佩特这边眉头一紧，正准备闪避。却突然听到费利克斯的声音响起。

    “寒冰护甲。”一层晶莹而冰润的能量突然在佩特的身上流转起来，像是一层护罩般的将他严密的守护在其中，有残余的火滴撒在上面。直接就被冻凝成黑褐色的焦石，然后掉落在了地面上，丝毫不能对佩特造成伤害。

    “佩特，加油啊，这魔法我从一开始就一直在攒了。终于攒出来了。”

    费利克斯一抹脸，把上面一层汗滴全都抹下来，然后露出一个笑容对着佩特大喊了起来。

    “大家继续使用一下魔法，争取把它秒了。”埃维莉娜这边一边吃力的维持着黑暗枷锁，一边对着周围的众人说了起来。

    “早就在攒了。”

    霍奇森笑了一下，然后把手上的一团透明能量猛的一拉。变成了像是尖刺一样的东西，散发着让人稍微有些不安的气息。

    “嗯嗯，我也有一直在努力呢。”罗塞蒂也是用力的点了点自己的小脑袋。身体表面一丝电弧突然闪过，带起了噼啪的声音。

    “很好。”

    埃维莉娜见到此景也是露出了一个微笑，一只手维持着黑暗枷锁，而另一只手上，一颗黑紫色带着点通透的能量球正慢慢的漂浮在了上面：“佩特大哥。让开！”

    “灵魂穿刺！”“雷暴术！”“黑暗轰击！”

    三个声音几乎是同时想起，佩特这边十分配合的脚一点地。让出了攻击空间。

    随后，透明的灵魂尖刺悄无声息的飞了过来，直接径直的没入巨蠕虫的身体内部，继而一团滋啦作响的闪电团轰击在了巨蠕虫脖颈处的创口上面，大量的电流在接触到巨蠕虫之后直接散逸开来，游走在它身体的每一处，闪烁着可怕的电光。

    而最后收场的则是那颗黑紫色的能量球。

    小小的能量球内部，却有着惊人般的暴虐，在正中了巨蠕虫之后，顿时造成了无比剧烈的爆炸，嘉莉丝还从未见过，原本阴沉邪祟的黑暗魔力，居然也能爆发出如此强劲的威力，着实让她稍微有些感兴趣了。

    “咕…”

    巨蠕虫经过了这三道攻击之后，怪叫了两声，伤害直接爆出了它hp的上限，所以这货的身体直接就软了，趴在地上没了动静，已然是死了。

    “结束了吗？”

    埃维莉娜在后方看到了巨蠕虫趴下啦，于是问道。

    “嗯，它身上的灵魂气息已经开始消散了。”霍奇森这边点了点头，然后直接走上前去，一抬手，众人隐约的可以感觉到似乎有什么东西正被他从巨蠕虫身体里面拉扯出来。

    “霍奇森，你在做什么？”

    看到那奇怪的现象，菲尔德这边有些疑惑的问道。

    “大概是某种灵魂吸取的能力吧。”嘉莉丝这边替霍奇森解释了起来：“应该是用于补充刚刚用过的灵魂能量，比起单纯的冥想恢复来说，这样直接吸取灵魂不仅可以提升实力，而且还能迅速的补充损失掉的灵魂能量，两全其美，霍奇森，我说的对吗？”

    “嘉莉丝老师，被您都看到了。”

    霍奇森这边尴尬的摸了摸头，这么一小会儿的时间，他已经吸光了那条巨蠕虫的灵魂，整个人非但没有一丝疲倦，反而神采奕奕，比之前的状态还要好。

    “神秘系的魔法我还真是第一次看到，挺神奇的。”嘉莉丝这边不在意的笑了笑：“我最开始的时候，还以为只有亡灵法师才能操纵灵魂来着。”

    “亡灵系的魔法大部分本来都是从神秘系延伸出去的。”

    霍奇森这边不知道从哪里摸出一柄小刀，一边处理素材，一边开始说了起来：“亡灵系分为几大系，灵魂系，诅咒系，白骨系，召唤系，腐尸系等等…”

    “你懂得还挺多。”

    菲德尔听了之后，也是笑了笑，打趣道。

    “因为我入学前的老哥是亡灵法师，所以我多少也懂的多一些，包括我脑子里乱七八糟的这些知识，也都是他用灵魂灌注强行塞进我脑袋里的。”霍奇森苦笑了一下：“当时可真是痛到死的心都有了，不过想到老哥是亡灵法师，我突然意识到或许死了也没用，这才活下来了…”

    “亡灵法师啊。”

    嘉莉丝从包裹之中拿出那枚紫色的琥珀，看了一眼，微笑道：“他们虽然做事让常人有些搞不懂，不过或许有的时候，还是很重感情的呢。”

    “是啊…唔，剥好了。”

    霍奇森在那条巨蠕虫的身上找了一块完整的地方，然后剥下了一张巨大的皮，此刻他站了起来，一抖那个柔软滑腻的蠕虫皮：“超级棒的耐火材料到手了。”

    “给罗塞蒂披上吧，她的魔法威力虽然不俗，但是论身手，她是我们之间最差的一个了。”

    埃维莉娜点点头，然后问道：“其他人有意见吗？”

    “没~”

    几人摇了摇头，纷纷表示很愿意把这件看起来有些恶心的蠕虫皮送给罗塞蒂，甚至费利克斯还有些幸灾乐祸的样子。

    “啊！？”至于罗塞蒂本人，也是被这个决定给吓了一跳：“等等…这个蠕虫皮看起来好恶心……”

    “能活下去就不错了。”

    霍奇森不由分说的走了过来，然后把那一大张蠕虫皮简单的弄了两下，做成个类似披风斗篷的样子，就往罗塞蒂的身上套了过去。

    “啊啊啊！”感受到那还温热滑腻的蠕虫内皮摩擦着自己的皮肤，还有那个阵阵腐烂的味道，这边罗塞蒂都快哭了，整个人估计都起起鸡皮疙瘩了：“好恶心，又黏又滑的，怎么还自带温度啊！”

    “忍着点，罗塞蒂。”

    埃维莉娜在后面鼓励了一句，然后就说道：“继续前进吧，这里看起来也不是很安全，虽然后面的虫子没追上来，不过这一会儿我们已经遇到三种怪物了。”

    “而且还都是寻常情况下见不到的那种。”

    霍奇森补充了一句，然后就带着佩特一起，绕过那条巨大的蠕虫尸体，然后开始向着前方走了过去，只有坐在嘉莉丝肩膀上的小妖，在经过那条巨大蠕虫尸体的时候，似乎还有些舍不得似的，偷偷咽了一下口水：“咕…”

    “……”

    嘉莉丝这边离得近，所以也是听到了小妖的这吞咽的声音，无奈了一抹脸，继而就是看到了小妖那可怜巴巴的眼神儿，正无辜的望着自己。

    “好了好了，我知道了。”

    被小妖弄的有些无奈的嘉莉丝，直接挥了挥手：“自己留下吧，弄的干净一点，我指的是你本人。”

    “啪嗒~”

    小妖直接在嘉莉丝的脸蛋上啄了一下，然后欢呼了一声：“大人最好啦~”

    说完，小妖“bi”的一下，就不见了。

    “真是的，这货怎么什么都吃。”

    嘉莉丝看到小妖这边突然的消失，也是哭笑不得的叹了口气，对这个小家伙的食欲，嘉莉丝也是在不知道该说些什么好，连虫子也不放过，贝爷吗？

    “姐姐，没关系的。”

    小米诺尔这边看到嘉莉丝似乎有些蛋疼，于是开口安慰了起来：“小妖吃的越多，对于姐姐来说就是实力越来越强呀。”：nb
------------

第三百四十一章 痕迹

    “姐姐，没关系的。”

    小米诺尔这边看到嘉莉丝似乎有些蛋疼，于是开口安慰了起来：“小妖吃的越多，对于姐姐来说就是实力越来越强呀虚空万界全文阅读。”

    “好吧，我也只能用这个理由自慰…咳，不对，自我安慰一下了。”

    嘉莉丝咳嗽了一下，然后说道。

    “…”埃维莉娜那边似乎听到了嘉莉丝这边的胡言乱语，只不过这次她也没心思过来吐槽，只是无奈的看了自己的这位无节操老师一眼，就继续转过头紧跟上了队伍。

    只不过这样的行进只持续了十分钟不到…

    “嗯？”

    一直走在最前方的霍奇森似乎又发现了什么，对着后面比划了一个手势，然后自己就突然蹲了下去。

    “怎么了？”

    埃维莉娜看到前面又停下来了，于是开口问道。

    “我们的火把快熄了。”霍奇森这边把火把插到洞壁的岩缝里面去，然后整个人在地上扒拉了起来：“除了火把之外，我们似乎走到了某种矿脉里面，而且这里好像有认为的开凿以及采掘的痕迹。”

    “什么？”

    这下不光是埃维莉娜，整个团队都开始嘈杂起来，罗塞蒂愣道：“怎么可能，这可是火山的地下，地形那么复杂，谁会在这里面开凿采掘矿石啊。”

    “你们看…”

    霍奇森也没辩解，而是直接拿起了地面上的一块石头，上面有很清晰的白印以及缺口，看起来像是被某种工具敲下来的：“除了稿子和凿子，我不认为还有什么生物能把矿石这么精准的从岩石之中剔除，然后收走。”

    “而且你们再看。”

    站起了身，霍奇森稍微往前面走了几步。然后手上稍微裹挟了一点透明能量，向着石壁拍了一下，把上面的灰尘和残屑震掉，对着众人说道：“你们看这种岩石的截面，真的像是天然生成的么？”

    “看样子似乎真的不是…”

    拥有土系魔源的巴克尔认真的看了看那些岩石，然后认真的点了点头说道：“这这些岩石似乎真的不是天然生成的，如果是别的我或许不敢肯定，但是谈到岩石，我还是懂那么一些的…”

    “不过这矿物倒是不错。”

    菲尔德对矿道似乎不感兴趣，只是走上前去。用手指捏起一小块残余下来的矿石碎屑，仔细的观察了起来，碎屑上面。隐约可以看到许多亮晶晶的细小金属颗粒，闪耀着微蓝的颜色，而且这个矿石的碎片虽然是很小一片，但是却还是让人感觉沉甸甸的，于是菲尔德问了起来：“这是莫瑞达克（murray dark）蓝钢矿？”

    “好像是。但似乎并不止这一种。”

    霍奇森这边看了菲尔德一眼，然后自己又从地上捏起了一些矿石碎片，这次的矿石碎片，并不闪着幽幽蓝光，而是一种看上去黑漆漆的石头，里面有黑亮的小颗粒。霍奇森观察了一下，然后说道：“我还找到了深渊重铁。”

    “深渊重铁是啥？”

    费利克斯有些疑惑的问道：“貌似我没听过这种矿物的名字啊。”

    “那是一种很少在主位面产生的金属矿物。”

    巴克尔代替霍奇森回答了他：“主要产地在深渊的底层，那种重力极强的空间内部才会大量的产生无尽仙路。主要性质是超强的密度和质量，通常一块同样大小的铁锭，深渊重铁的重量是普通铁锭的一百倍以上…”

    “纳尼？”

    本来在后面卖萌发呆的嘉莉丝听到之后，都提起了兴趣：“你说啥，这玩意的重量有这么大吗？”

    “没错。嘉莉丝老师，你看。”

    霍奇森点点头。然后说着，松开了手，那一小块碎屑几乎是瞬间就砸到了地上，发出了巨大的砰的一声，幸亏是岩石的地面，否则恐怕都要凹陷进去。

    “不错，有点意思。”嘉莉丝看到这个霍奇森的这个举动之后，点了点头，然后走上前去，随便找了块墙壁就一拳打了过去，顿时轰隆一声，原本是一条路的通道硬生生被嘉莉丝又开拓出了一条，而她则是进去翻找了一下，然后找到了大约磨盘那么大的一块深渊重铁矿出来，随手收进了包裹里面。

    “老师，我能提个建议吗？”

    霍奇森在最前面突然一抹脸。

    “啊？”嘉莉丝现在心情不错，于是就点点头：“嗯哼，你说吧。”

    “下回咱能用镐子敲吗？”

    无奈的叹了一口，霍奇森看着嘉莉丝那一脸无辜的样子：“这里可是复杂而脆弱的地下洞穴结构，而且这里又是最容易发生危险的火山区域，老师您这一拳把这洞打塌了都没事，可您要是一拳头砸出一堆岩浆，或者更甚一点，直接把火山给一腮炮锤喷了，那可就真玩完了啊！”

    “诶，是嘛？”

    嘉莉丝摸摸头：“没关系的，我已经很好的控制了力量，你看，除了这个通道，周围连点裂纹都没有不是吗？”

    “可是这样也太冒险…”

    霍奇森本来想说些什么，不过说到一半，想了想又放弃了；“算了，反正您是不会在这种地方害我们的，而且我刚刚也的确没感觉到多少的震动。”

    “你看吧~”

    嘉莉丝笑了起来：“我就说我对自己力量的控制还是很有信心的。”

    “好吧先不提这个……”霍奇森一抬手，阻止了嘉莉丝的洋洋得意，然后一转身，对着身后的众人说了起来：“这个矿道看样子是人为开凿出来的，那么我们该怎么做？”

    “鬼知道。”

    费利克斯一耸肩。

    “听你们的了。”菲尔德和巴克尔异口同声的说道。

    “……”

    佩特压根儿没说话。

    “埃维莉娜？”霍奇森把目光集中在这个有着魅魔血统的少女身上。

    “…”

    只不过此刻埃维莉娜似乎也有些恍惚，目光看起来十分的呆滞，等到霍奇森叫了她三声之后，她这才猛地惊醒过来：“啊！？”

    “刚刚怎么了？”

    霍奇森疑惑的看了一眼埃维莉娜，担忧的问道：“你没事吧？”

    “没事，就是身体好像有些不舒服。”

    埃维莉娜勉强笑了一下，然后说道：“不过应该问题不大娘子，回家吃饭最新章节。过一会就好了，不用担心。”

    “但愿如此…”

    听到了埃维莉娜的话，霍奇森反而更加紧张了起来：“埃维莉娜，我刚刚问你来着，这里是人工雕凿的洞穴，我们该怎么办？”

    “嗯？”

    埃维莉娜这边反应似乎有些迟钝，在思考了一段时间之后，这才说道：“我们先在这里挖些矿石，然后慢慢的向前探进，如果遇到危险就转头离开。不要太贪就可以了，至于矿石可以先放到我这里…”

    “嗯，也好。不能一味的探索，见好就收也可以。”

    霍奇森十分赞同埃维莉娜的这个决定，点点头然后吩咐了起来：“大家都散了吧，在这附近找找自己喜欢的矿物什么的，不过不要离得太远了。免得发生危险。”

    这样的说着，霍奇森自己就率先的拿起了手里的镐子，开始四处的寻觅了起来，在一个凹进去的石缝附近用铁镐敲了几下，然后把里面的莫瑞达克蓝钢矿用手拿了出来，放到了一边。继续采掘了起来。

    “挖矿真是人参一大乐趣啊。”

    嘉莉丝这边也同样没闲着，火山周围的矿石通常以来都是格外的多，而且这里还是火山的地脉下方。所以连她也拿了个小刨头，左一下右一下的把那些石头刨开，看看里面有没有矿石什么的，只不过这里似乎被先前的人给很仔细的采掘过，矿石留下来的都不是很多。

    “啧啧。这破地方矿产量不理想啊。”嘉莉丝这边皱了皱眉：“要不是小妖没回来，我才不用这样碰运气似的挖呢。人形指矿机可不是盖的。”

    话刚说完，一道白光闪过。

    “嗝~”

    沉甸甸的小妖一屁股坐在了嘉莉丝的肩膀上，顺便还打了个嗝。

    “果然啊，说曹操曹操到。”嘉莉丝一抹脸：“话说小妖你究竟吃什么了，怎么我觉得你好像有点变沉了呢？”

    “不知道啊，人家就是吃了些那个黑色的东西，还蛮有嚼劲的呢。”

    小妖这边伸出手指，指向了嵌在墙里的黑色矿石，然后开口说道。

    “这特么不是深渊重铁矿么…”嘉莉丝一抹脸：“怪不得连我都觉得你有些沉了，话说你吃了多少？”

    “人家也不知道耶。”

    小妖特别无辜的摇了摇头，然后继续说了一句：“反正附近的好吃的东西都超级多，人家本来想吃完那条虫子就回来的，结果没控制住，所以人家一生气，就把附近好吃的东西一口气全都吞了。”

    “纳了个尼？”

    嘉莉丝听到小妖的话之后，眨巴了一下眼睛：“你是说这附近的矿你都给啃了？”

    “哼，是它们先勾引人家的。”

    小妖一撅嘴：“区区一点食物，居然还敢勾引小妖大爷。”

    “又变成大爷了…”

    嘉莉丝无奈的叹了口气，然后向周围看了看，结果这没看不知道，看了吓一尿，不知道什么时候，周围的石壁上面多了一些大约巴掌大的空洞，黑漆漆的也不知道通往哪里，嘉莉丝顺着空洞看了一眼，岩石内部的那些矿石的确都被啃噬光了。

    “得，霍奇森这群二货还在那挖呢，这还挖个屁啊。”
------------

第三百四十二章 原地休整

    “又变成大爷了…”

    嘉莉丝无奈的叹了口气，然后向周围看了看，结果这没看不知道，看了吓一尿，不知道什么时候，周围的石壁上面多了一些大约巴掌大的空洞，黑漆漆的也不知道通往哪里，嘉莉丝顺着空洞看了一眼，岩石内部的那些矿石的确都被啃噬光了新战神传记全文阅读。

    “得，霍奇森这群二货还在那挖呢，这还挖个屁啊。”

    揉了揉额头，这边嘉莉丝把还挖的兴起的众人又全都给招呼了回来。

    “老师，怎么了？”罗塞蒂问道。

    “你们都挖到多少了？”

    嘉莉丝没有先回答罗塞蒂的问题，而是反问了起来。

    “没多少，我这么半天才挖到了这么一点莫瑞达克蓝钢矿。”菲尔德这边摇了摇头，然后一抬手，拿起来了一块还没巴掌大的矿石。

    “我根本一块都没找到。”

    费利克斯一摊手，说道。

    “这是我的收获。”霍奇森拿出了两片深渊重铁矿石的碎片，还有一些岩浆铁矿。

    “其他人呢？”

    嘉莉丝点点头，又问了起来。

    “看样子就知道，跟我一样都没有什么收获吧。”罗塞蒂笑了一下，然后看着其他人的表情和空空的手，就知道了个七七八八。

    “嘁，鬼知道是因为怎么回事，那些矿石突然就不见了。”

    巴克尔一皱眉，抱怨了起来。

    “好了，你们不用自责。”嘉莉丝挥了挥手，然后抓住了坐在自己肩膀上的小妖，开口说了起来：“我觉得你们不用挖了，因为这只小家伙我没控制住，所以这周围估计矿石都已经被吃绝了。我们可以往里面走些试试。”

    “诶？”

    众人一愣，只有埃维莉娜似乎很快的反应了过来，一拍额头：“那…继续前进吧……”

    “或许我们也可以在这里休息一会。”

    费利克斯说道：“埃维莉娜，我看你的脸色似乎不太好，而且大家刚刚也都放过了魔法，我觉得在原地喝点水，休息休息在继续前进比较好。”

    “赞成~”

    罗塞蒂举起了双手。

    “倒也不是没有道理。”菲尔德同样是看了一眼埃维莉娜：“我们进来也有一段时间了，我觉得休息一下也在情理之中，毕竟我们又不着急，最好就要用最好的状态去迎接挑战。”

    “休息吗？”

    埃维莉娜想了想：“好吧。那休息一会…”

    “终于休息啦。”

    罗塞蒂欢呼了一声，把蠕虫皮垫在下面，然后直接就躺倒在了地上了。毕竟如果论体质的话，她可是全队里面最弱的，所以之前那么大强度的运动量，也是够她呛了。

    “咕嘟咕嘟…。”

    费利克斯也同样是坐在了地上，拿起腰间的大水囊。拧开盖子就一顿猛灌，虽然之前的冰碴已经融化的差不多了，不过水囊里面的水依然是冰凉的，此刻在这种闷热阴暗的洞穴里面，能喝上这么沁人心脾的一口冰水，那对精神也是一种振奋了。

    “埃维莉娜允你一生最新章节。”一旁的佩特难得的走了过来。看着坐在一块大石头上的埃维莉娜，开口叫道。

    “嗯？”

    埃维莉娜有些迷糊的一抬头，正好看到了佩特。赶紧就站起来：“佩特大哥…”

    “坐。”

    佩特一挥手，按住埃维莉娜的肩膀，将她重新按到了大石头上面去，依然是与往常一样，那么的惜字如金。

    “佩特大哥？”埃维莉娜一下就被按回了石头上。疑惑的看着佩特。

    “先喝点水吧。”

    佩特把自己的水囊解了下来，也不知道在哪里弄到了一个木头的杯。倒满了那清凉的冰水，然后递给了埃维莉娜，顺便说道：“从刚刚开始，你体内的气息就极不稳定，到底怎么了？”

    “不知道，我现在呼吸都觉得很难过。”

    埃维莉娜这边接过了冰水，然后摇了摇头：“好像跟老师说的硫中毒症状很像…”

    “喝点水试试，看看能不能缓解一下。”

    佩特说道。

    “嗯，谢谢。”埃维莉娜感激的看了一眼佩特，然后端起了杯子，小口的，把那些清凉的冰水全都喝下了肚，那舒爽的清凉倒是真让她神智缓和了几分。

    “哎哟，聊着呢？”

    这边佩特正跟埃维莉娜呆在一起，结果嘉莉丝看到他俩在一起，也是从一旁慢悠悠的走了过来，微笑着打了个招呼。

    “嘉莉丝老师。”“嘉莉丝老师。”

    佩特和埃维莉娜同时站了起来，对着嘉莉丝礼貌性的说了一句。

    “没事，坐下吧。”嘉莉丝笑了笑，然后自己也坐在了一旁的石头旁，直接开门见山的询问起来：“埃维莉娜，你现在的感觉怎么样？”

    “老实说，我感觉并不是很好。”

    埃维莉娜听到嘉莉丝的提问之后，苦笑了一声，然后开始说道：“我现在只想打破这层该死的岩层，到地面上去，呼吸一口清凉的，冰爽的空气而已……”

    “很可惜你是队长，你不能离开这里。”

    嘉莉丝笑了笑，然后一耸肩：“虽然我还不知道你是什么时候懂得运用自己的魅力，让其他人不自觉的听从你的命令，不过我猜也就是这一两天之内，这是个好事，说明你血液内部的魅魔部分已经在蠢蠢欲动了，我甚至可以感觉到你体内现在那种暴虐而妩媚的魔力，正在随着你的血液而沸腾。”

    “这沸腾的让我真难受…”

    听到嘉莉丝的解释，埃维莉娜苦笑一声：“我觉得从今天往后，再也没有什么能让我觉得会比火山这里的空气更糟了。”

    “比较刺鼻，毕竟里面活跃的成分挺多的。”

    嘉莉丝伸出手摸了一下埃维莉娜：“不过少女你可要知道啊，恶魔一族自诞生以来就一直居住在地狱，一直伴随着这种硫磺和闷热，从诞生知道死去，一直都这样。”

    “这么一说我突然对他们没那么太抵触了…”

    埃维莉娜勉强露出一个微笑，说道：“因为仔细想想他们还真的很可怜似的。”

    “毕竟是个正常的生命，绝大多数的家伙们都喜欢主位面这种带着清甜的，湿润的，凉爽的空气，而不是混合着硫和粉尘，以及其他剧毒物质的灼热气体重生之毒妃全文阅读。”

    嘉莉丝笑了笑：“不过毕竟它们时代都呼吸着这样滚烫灼热的气体嘛，说正经的，埃维莉娜，如果你能强迫自己去适应这里的环境，我猜你一定会彻底的觉醒出你身体内部的潜力来的。”

    “嘉莉丝老师…”

    听到自己的老师这样鼓励自己，埃维莉娜露出了一个比哭还要难看的笑容：“我宁可跟煤球痛痛快快的打上一场，就算是敌不过它而成为它的腹中餐，也不愿意在这里闻着这简直比屁还要难闻的毒气了……”

    “少女，相信我，你能做到的。”

    嘉莉丝拍了拍埃维莉娜的肩膀，然后说道：“你看，我不是也没有用任何的保护措施吗？”

    说着，还特意的深呼吸了一下。

    “老师，我要是有你那实力还说什么了…”

    埃维莉娜看到嘉莉丝的样子，一抹脸，然后无奈的说道：“算了，我还是忍忍吧，我现在倒是挺希望有那么些不开眼的东西来挡路，这样我好歹也能发泄一下，不然这样下去我会疯掉的。”

    “放心吧，我猜这一路上应该会有很多沙包出现的。”

    嘉莉丝笑了笑，手上突然涌起了一道幽暗深邃的能量，嘉莉丝把能量拍进了埃维莉娜的身体里面：“怎么样，感觉会不会好一些？”

    “呼…”

    埃维莉娜闭上了眼睛，长舒了一口气，那种被纯粹的黑暗魔力浸透的感觉很棒，像是全身被洗涤了一次一样，黑暗魔力在身体之中游走，带着一丝丝冰凉的感觉，在这火山之中显得格外舒适。

    “好了，别沉醉了，快起来，我能感觉到，这个洞穴的尽头，一定有很不一般的东西。”嘉莉丝看到埃维莉娜似乎恢复了精神，于是笑了笑，拍着她的脑袋说道。

    “谢谢老师，我终于活过来了…”

    埃维莉娜睁开眼睛，感激的看了嘉莉丝一眼。

    “没事，谁让你是我学生呢。”嘉莉丝摇摇头，说道：“休息的差不多就走吧，等探索完了就能回到地面上去了，那里有你最喜欢的，凉爽的空气。”

    “全员出发！”

    听到了凉爽的空气，埃维莉娜这边眼睛都在放着恐怖的光，直接从石头上站了起来，大声对着其他人喊道。

    “诶？”罗塞蒂这边才刚把自己的羊皮小靴子脱掉，让霍奇森帮忙揉着自己的小脚，结果就听到了埃维莉娜的声音，不由一愣：“这么快？”

    “好快…”

    费利克斯趴在地上，一副有气无力的样子：“啊，药剂的效果快过去了，这里好热，我的身上已经全都湿透了，湿透了~”

    “好了，别磨蹭了！”

    埃维莉娜这边一副神采奕奕的样子，直接就下达了命令：“霍奇森，快去准备一下光源，我们马上要继续前进了。”

    “好吧…”

    霍奇森点点头，本来之前用闪耀根粉末做的那个火把也快燃尽了，听到埃维莉娜这么说，也是在把罗塞蒂的靴子帮忙穿上后，就赶紧去周围寻找能制作火把的东西去了。
------------

第三百四十三章 神秘系魔法

    “好吧…”

    霍奇森点点头，本来之前用闪耀根粉末做的那个火把也快燃尽了，听到埃维莉娜这么说，也是在把罗塞蒂的靴子帮忙穿上后，就赶紧去周围寻找能制作火把的东西去了。

    “这里的矿石资源原本应该是挺丰富的，或许有什么伴生物或者衍生物之类的东西才对。”一边自言自语着，霍奇森一边在周围的一些缝隙和角落里寻找了起来，结果还别说，居然真的被他给找到了一些散发着微光的蘑菇。

    “这是什么蘑菇，样子这么猎奇也就算了，居然还发光。”

    嘉莉丝看到这些有些类似人体器官的蘑菇，一抹脸：“它这是在表现着什么吗？比如即使深埋地下终年不见天日也总有会发光的那天什么的…”

    “这是夜光蘑菇，体内有一种被称为夜光菌的成分。”

    霍奇森露出了一个微笑：“有了这个东西就好办了，嘉莉丝老师，您能给我几根试管吗？”

    “可以。”

    嘉莉丝点点头，手上魔纹一亮，顿时就是几根试管被夹在她的手指之间，只不过嘉莉丝没有直接给霍奇森，而是一歪头，饶有兴致的说了起来：“其实我很好奇，霍奇森，你懂得东西挺多的，如果这次我不给你试管，你又会怎么做呢？”

    “不给我吗？”

    霍奇森想了想，然后挠了挠头：“其实好像也没什么，只要把这个蘑菇打成汁液浆糊，然后涂抹在火把上，或者用布头包起来也可以，不过那样的发光持续时间会短一些而已。”

    “哦，好吧。”

    嘉莉丝一耸肩，试管就被她丢了过去：“拿去吧。”

    “谢谢嘉莉丝老师。”

    霍奇森礼貌的点点头。然后接过了试管，开始把那些蘑菇用手碾成碎块，然后塞进试管里面，几乎把整个试管全部都塞满才停下来，随后，他手上裹挟了一些透明的能量，霍奇森把让透明的能量进入试管，然后发动了一个小魔法。

    “震荡术。”

    无形透明的能量震荡了一下，把那些试管内部的蘑菇碎块全部都震成了粘稠的糊状浆液，而在变成了液体之后。本来散发的微光却突然增强了起来，变成了柔和却不刺眼的淡蓝色强光，照亮了周围的一片区域。

    “神秘系的魔法真好玩…”嘉莉丝突然一抹脸：“搞的我都有点想去学了啊。我明明是元素系的。”

    “其实神秘系的魔法，只要精神力足够的话，谁都可以使用的，只不过是精准和熟练度的问题罢了。”

    霍奇森听到了嘉莉丝这么说，不禁莞尔。

    “是吗？”

    嘉莉丝听到了之后。突然来了性质：“那你教我几个魔法，我试试。”

    “好啊。”

    霍奇森笑了笑，然后又往试管里面塞满了夜光蘑菇的碎块，说道：“那么，嘉莉丝老师，我就先教您这个震荡术吧？”

    “好呀好呀。”

    嘉莉丝赶紧点点头。

    “其实也很简单诸界玄门。震荡术的原理跟元素系的某些法术比较形似，比如火系的爆炎，只不过你需要把元素替换成精神力。也可以说是灵魂的力量，总之你需要控制这个力量，引导并控制它，进而来达到你想要做到的事情。”

    霍奇森详细的讲解着，然后还亲身示范了一下：“老师你看。震荡术！”

    说着，一股无形而透明的能量就从他手里延伸出来。把试管内部的蘑菇直接震成了浆液的形态。

    而这个时候，系统提示也跟着出来了。

    系统提示：霍奇森传授你技能，你学会了震荡术。

    震荡术（1级0/2000）：神秘系中的基础魔法之一，利用灵魂层面上的力量来干涉现实，对目标造成冲撞和震荡伤害，该魔法根据智力而加成伤害，但伤害将被判定为物理伤害。

    “原来如此，我也试试…”

    嘉莉丝了然的点点头，然后伸出一只手，默默的发动了震荡术，顿时一股透明中又微微带着些七彩色的无形能量被凝聚在了手中。

    “什…什么……！？”霍奇森看到嘉莉丝凝聚的能量之后，瞳孔一阵紧缩：“那…那个是……”

    系统提示：您领悟了灵魂之力。

    灵魂之力（1级1/100000）：神秘系中最基础的魔法，类似元素系之中的施火，寒气等基础魔法，与元素系法师需要沟通元素不同，神秘系法师不需要元素，但是需要不断壮大自身的灵魂，锻炼并强化自身的精神力量。

    “这东西总感觉…”

    嘉莉丝看着那团不断变换的特殊能量，试着将其对准了附近的一块石头，然后将能量迅速的挥甩出去：“是这样吗？”

    灵魂…或者说精神能量的速度十分快，几乎超过了嘉莉丝的想象，一瞬间就击中了那块石头，然后周围的空气都不自然的扭曲起来，那块石头瞬间化为了粉末，而这还不算完，在这块石头后面的石壁，也是无声的化为了粉尘，一条黑漆漆的洞穴突然出现在了那里。

    “卧槽？”

    嘉莉丝一愣：“威力略吊啊……”

    “哇，大人好厉害~”

    小妖看到之后，立刻拍手叫好了起来：“人家越来越崇拜大人了呢。”

    “嗯？”

    小米诺尔也是愣了一下，只不过她并没有说什么。

    “霍奇森，还有什么别的魔法没，快教一教我，这个神秘系的魔法好棒。”不管别人怎样，反正嘉莉丝这边是彻底来了兴趣：“威力大，耗魔小，速度快，准确率高，简直是居家旅行杀人越货之极品啊。”

    “老师…您……”

    霍奇森被嘉莉丝这么一说，好像才惊醒了过来，有些结巴的指着嘉莉丝。

    “？”嘉莉丝看到霍奇森突然这个反应，也是有些奇怪，按理说这家伙不是神经很大条的么，怎么会露出这种表情？想到这里，嘉莉丝皱眉问道：

    “霍奇森，怎么了？”

    “老师，您的灵魂能量居然带七彩了…”霍奇森似乎仍有些不敢相信，瞪着眼睛说道：“就算是十万普通人的灵魂全部聚集在一起，也不能产生这种彩光，您的灵魂…到底有多庞大啊？”

    “哦？”
------------

第三百四十四章 心之障壁

    “老师，您的灵魂能量居然带七彩了…”霍奇森似乎仍有些不敢相信，瞪着眼睛说道：“就算是十万普通人的灵魂全部聚集在一起，也不能产生这种彩光，您的灵魂…到底有多庞大啊？”

    “哦？”

    嘉莉丝被霍奇森这么一说，先是稍微愣了一下，后来就反应了过来，挥了挥手说道：“好吧，我明白了，不过这种事情你不需要知道。”

    自己的灵魂为什么如此庞大，这当然很显然，是嘉莉丝自己一点一点用吞灵者给吞出来的，紫月村屠杀的圣骑团，埃利诺山脉里的兽族奇袭敢死队前锋，兽族地界的沙漠上，那几万狼骑兵和他们的坐骑狼，和达普修忒斯战斗时，兽皇城里面受到波及而死去的无辜兽人。

    还有埃利诺要塞里面，被自己那颗可怕的堕世炎阳所烧死的甚至数都数不清的人类，最少也有十万以上，就算说几十万也是很正常，毕竟要维持那么庞大的要塞结构，可不光之前看到的那点军队而已。

    至于其他的那些零散的灵魂，嘉莉丝都懒得去数了。

    伴随着这些生命的凋零，吞灵者这个技能也不知从里面吸取了多少的灵魂，这些灵魂被嘉莉丝吞噬，相应的也就壮大了她自己的灵魂，只不过一直以来，她都没注意这方面罢了……

    ……

    “怎么了，发生什么事情了吗？”

    埃维莉娜从不远的地方走了过来，看到霍奇森一脸惊悚的样子，不由问道：“霍奇森，我们都要出发了，你准备好了吗？”

    “先让他静一静吧，这孩子可能受到了点刺激。”

    嘉莉丝挥手示意了一下埃维莉娜：“少女，你先等会我。看我安抚一下霍奇森这家伙。”

    “……老师，不用。”

    霍奇森一抹脸：“我就是有些震惊了而已，还没被吓傻。”

    “可是你刚刚的神态都吓坏我了。”

    嘉莉丝装作很认真的说道：“你平常都是粗线条，结果我才放了个魔法，你就差点吓尿了，我这就有点看不懂你了啊。”

    “老师…您这是没了解我们神秘系魔法的一些基本知识啊……”

    听到嘉莉丝的话，霍奇森无奈的笑了一声：“神秘系的魔法是十分需求灵魂和精神上的资质的，这种需求甚至比元素系法师需要元素亲和度和魔源还要高，因为魔源和元素亲和度就算低，也可以使用出魔法。但是如果灵魂和精神不达标的话，甚至连聚集精神能量都做不到。”

    “所以你是说我现在很牛13对吗？”

    嘉莉丝问道。

    “虽然不想承认，但的确是这样…”霍奇森点了点头：“即使吞噬灵魂。也很难让自身的灵魂进行增长，而恰好神秘系里面很大一部分的魔法派系，都与灵魂和精神力挂钩，所以灵魂的强韧度和大小，恰好是用来证明实力的标准…”

    “所以我现在其实神秘系的魔法也很强是吗？”

    “没错。”

    霍奇森一耸肩：“老师您已经是灵魂宗师了。”

    “只会震荡术的灵魂宗师重生左唯全文阅读。”

    嘉莉丝补充道。

    “老师。你想学什么我可以先教给您…”霍奇森听到了嘉莉丝这么说，差点没笑出来，按耐住心里的喜感说道：“我虽然有些魔法没有掌握，但是那些魔法我却都记下来了，以嘉莉丝老师的聪慧，我教给您一定没问题。”

    “好啊好啊。”

    嘉莉丝一听。立刻点了点头：“霍奇森我跟你讲，你可要把自己会的全都告诉我，不许私藏。我绝对不嫌自己会的多~”

    “放心吧。”

    霍奇森干笑着应付道。

    “那好，你先把那个精神屏障还是叫什么玩意的魔法交给我，那个魔法的技能特效能让我找回童年。”嘉莉丝点点头，然后想到了那个像是at力场一样的东西，觉得很有趣。用来耍帅当真是极好的。

    “精神屏障？”

    霍奇森一愣：“老师您是想要什么…防御魔法吗？”

    “差不多啦，就是类似绝对防御的那种的东西。什么心灵障壁啊乱七八糟的，有没有？”

    嘉莉丝点点头，然后比划了起来：“就是防御起来之后，外表看上去像是半透明的，七彩色的六边形屏障，很帅，什么都能防住的那种。”

    “？”

    霍奇森眨了眨眼睛：“老师，对不起您说的我不是特别懂，您到底需要的是什么…？”

    “哎呀，麻烦。”

    嘉莉丝这边摸了摸头，然后一把把小妖给拽了过来，没等后者开口说话，就双手抓住她猛地一个拉伸，一阵血肉蠕动，小妖被嘉莉丝一下给拉扯成了毁心魔眼长剑，然后输送进去了一些魔力：“绝对防御。”

    嗡。

    顿时，嘉莉丝的面前亮起了一道光来，一面六边形流转着的护盾出现在了那里。

    “唔，这个是…”

    霍奇森看了之后，挠了挠头：“心壁？”

    “对，差不多，尤其是外表也要一样的，有没有这样的神秘系魔法？”

    嘉莉丝赶紧点点头，问道。

    “有是有，只不过这个魔法特别难施展，而且本身就是禁咒级别的魔法，虽然防御能力极强，但是无论是消耗还是操作都十分困难…”霍奇森面带难色的说道。

    “你赶紧说了就是。”

    嘉莉丝催促了起来，反正自己的系统自带识别功能，直接就转化成技能，管它操作难度作甚？

    “好吧，这个魔法的原理是这样的…”霍奇森看到嘉莉丝不耐烦了，赶紧讲解了起来：“就是将灵魂和精神的力量进行升华和加固，作为一种终极的防御手段，不光需要大量的灵魂和精神力量，更多的则是一种心理上的防御，要让心灵产生一种拒绝一切的情感……”

    “心灵产生的这种拒绝将会和精神能量互相融合，成为一种类规则的特殊能量场，可以阻挡任何形式的物理，能量冲击，成为一种究极的绝对防御，抗拒一切外来者…”

    系统提示：霍奇森传授你技能，你学会了心之壁。
------------

第三百四十五章 继续前行

    “心灵产生的这种拒绝将会和精神能量互相融合，成为一种类规则的特殊能量场，可以阻挡任何形式的物理，能量冲击，成为一种究极的绝对防御，抗拒一切外来者…”

    系统提示：霍奇森传授你技能，你学会了心之壁。

    心之壁（1级0/50）：神秘系的禁咒魔法，以自身为圆心，在周身一定距离内制造出特殊的心灵力场，来将自己与客观世界隔离开来，拥有良好的持续性和可塑性，缺点是消耗以及操作的难度，主动释放最低消耗7000mp，瞬发，冷却0，无需吟唱。

    使用时产生特效：灵魂壁垒。

    灵魂壁垒：由于你封闭的内心，你将对操纵精神类的魔法完全免疫，无法被读心，控制，暗示，蛊惑，同时，你封闭的心灵将释放出强大的抗拒力场，使你的皮肤表面得到强化，物理防御力提升500%……

    “纳尼，好屌。”

    嘉莉丝这边都快惊呆了，这技能简直跳，光是力场本身带来的护盾防御不说，还给了个什么特效，自己本体的防御力还瞬间增加五倍，估计如果自己开了这个心之壁后，就是巨龙来咬自己，自己那堪比钢皮的皮肤都不可能被咬穿。

    “厉害是厉害，只不过这个技能的操作难度很高而已。”听到了嘉莉丝的赞叹，霍奇森露出了一个微笑，然后说道：“哪怕是老师您，我猜都要练上一段时间才可以掌……”

    “你是说这样吗？”

    嘉莉丝这边心神一动，心里产生了一阵不是很舒服的感觉，那是一种仿佛与周围格格不入的感觉，这种感觉悄然的升起，而嘉莉丝的周围空间也开始稍稍的模糊了起来，像是蒙上了一层纱一样。

    而同时。自己的蓝条也是减少了足足9000多点的mp。

    “霍奇森，用你最强的技能攻击我。”感受到围绕在自己周围的无形力场之后，嘉莉丝对着不远处的霍奇森说道。

    这种感觉真的挺神奇，明明是近在眼前，但是嘉莉丝就偏偏感觉他好像远在天边一样，是绝对无法触摸到自己的。

    “什么！？”

    霍奇森猛然一惊：“嘉莉丝老师，你身上这个奇特的感觉，难道你已经……”

    “我应该已经展开了，只不过不是很明显，你撸我一下。我要试试这玩意。”

    嘉莉丝点头说道。

    “刺魂尖牙！”霍奇森伸出一根手指，上面一团浓郁的透明能量迅速成型，变成了一根大约一尺长左右的尖锐牙齿。对着嘉莉丝就是狠狠的刺了过来。

    “…”

    由精神能量构成的尖锐牙齿毫无阻碍的碰到了嘉莉丝，然后悄无声息的就消失了，没带起一丝的涟漪，直接就好像消散了一样，而嘉莉丝也是在自己的身上看到了一个特殊颜色的数据冒了出来：免疫。

    “碉堡了啊。居然真的免疫。”嘉莉丝看到了数据之后，顿时瞪大了眼睛。

    “没有效果？”

    霍奇森也是一愣，喃呢的自言自语了起来：“传说中的禁咒…居然真的这么厉害吗？”

    “是啊大帝刘宏最新章节。”

    嘉莉丝听到了霍奇森的自言自语之后，也是有些兴奋的点点头：“这玩意略叼啊，本来我血就够多了，再加上这个。喵了个咪的，谁还能赐我一死？”

    “不愧是号称对灵魂系法师有绝对克制功效的灵魂系禁咒魔法，果然好厉害。”

    霍奇森这边也是双眼冒光的看着嘉莉丝。脸上全都是崇拜的表情。

    “好了，该研究的暂时也已经研究明白了，我们可以出发了。”嘉莉丝这边把玩着手上出现的七彩屏障，然后慢慢的走到了埃维莉娜附近：“小娜娜，你已经可以叫队伍开始出发了。”

    “哦…”

    埃维莉娜听到了嘉莉丝的话之后。从发呆的状态中反应了过来，点点头。对着队伍说道；“那就出发吧。”

    “等一下。”

    霍奇森阻止了队伍的前行，然后他手里带着四根试管，走到了队伍的中心。

    “霍奇森，怎么了吗？”埃维莉娜问道。

    “你们先把这个拿着，不要都放在我一个人这里。”

    霍奇森说着，拿出了手里那些散发着光亮的试管：“这些东西我一个人拿着也没用，都是我刚刚做出来用来照明的，你们拿着，这样还能提高整个队伍之间的可视度。”

    “嗯…好吧……”

    其中的三个学员点点头，伸手接过了手中的荧光试管，这些个试管都已经被霍奇森用东西堵上，所以倒也不会泄露出里面的液体。

    而拿了这三根试管的，分别是费利克斯，巴克尔，以及菲尔德这三个站在队伍中央的家伙，人手一个的照亮设施，蒙蒙的光辉也是将整个队伍都给照亮了。

    “这回没问题了吧？”埃维莉娜看了一眼霍奇森，然后问道：“出发行么？”

    “嗯，这次可以了。”

    霍奇森点点头：“刚刚的确有些拖沓了。”

    “没事。”

    埃维莉娜摇了摇头，说道：“能快点从这里出来就好，我已经懒得抱怨了，我们快些前进吧，挖点矿石什么的。”

    “也好。”

    霍奇森点了点头，然后转过头去，招呼佩特一起就走到队伍的前面，开始带领着众人继续深入这个火山下方的洞穴系统之中了……

    ……

    不过这里不得不提一下，小妖这货的食欲和速度还真是惊人的恐怖，这边嘉莉丝等人已经离开先前的地方差不多半个小时了，周围的墙壁上仍然到处都能看到这货啃咬的痕迹，哪怕是深埋在岩石深处的矿物，也难逃被吞噬的命运。

    直到众人在这个洞穴里面走了差不多一个小时之后，周围的矿物才隐约的重新出现。

    不过在寻找矿物的这一路上，嘉莉丝所带领的小队也是遇到了不少奇特的生物，比如一些赤地精，一些体型稍小的蠕虫，还有一种很罕见的，漂浮天上的巨大虫子，大概叫什么小噬魂虫，总之长的很恶心，被队伍里面的两位女孩子直接给轰杀成了渣……

    甚至嘉莉丝连个查看都没放出来，那怪东西就彻底湮灭在了灼热的烈火之中了。
------------

第三百四十六章 神秘的踪迹

    不过在寻找矿物的这一路上，嘉莉丝所带领的小队也是遇到了不少奇特的生物，比如一些赤地精，一些体型稍小的蠕虫，还有一种很罕见的，漂浮天上的大虫子，大概叫什么小噬魂虫，总之长的很恶心，被队伍里面的两位女孩子直接给轰杀成了渣……

    甚至嘉莉丝连个查看都没放出来，那怪东西就彻底湮灭在了灼热的烈火之中了扑倒老公大人：在遗忘的时光里重逢最新章节。

    “喂喂，少女，起码让我看一眼在烧啊。”

    嘉莉丝这边看到那稀奇古怪的虫子一下就被秒了，顿时一抹脸，无奈的说道：“这玩意长的好有趣啊，不看一下属性我觉得超吃亏。”

    “不要！”“绝对不要！”罗塞蒂和埃维莉娜两人居然异口同声的说了起来。

    “诶？”

    嘉莉丝一歪头：“反应这么大，你们为何对它有这么大的恶意？”

    “那个蠕动的绿灰色鞭毛好恶心…”

    罗塞蒂皱着眉头，一副好像要吐出来的表情：“还有那些眼珠，咕噜噜的转来转去也好恶心，真的好恶心！”

    “而且那么臭。”

    埃维莉娜看起来对罗塞蒂的话很赞同，然后继续说了起来：“连体液都是恶臭的，那个到处都是褶皱和粘液紫色皮肤也好恶心，光是看着它就有一种狂躁的感觉，是在忍受不了，必须要杀掉，连肉都是臭的虫子！”

    “这叫你们给黑的…”

    嘉莉丝无奈的笑笑：“算了，等一会如果再遇到的话，就让我出手吧，这东西我总觉得有点不一般的感觉。”

    “…”

    埃维莉娜和罗塞蒂看了嘉莉丝一眼，然后特别整齐的各自退后了一步。

    “喂喂，我就打个虫子，你们不要用这种眼光看我啊。我真的是只对那个东西好奇，不是想做其他的事情啊……”嘉莉丝看到两人的表情和动作，一抹脸解释道。

    “嘉莉丝老师，您不用解释了，解释就是掩饰。”

    菲尔德也跟着起哄。

    “我…”嘉莉丝抓狂了一下，然后深吸一口气：“算了我忍，岂可修，快继续前进！”

    “嘉莉丝老师，前面好像有点不对劲。”

    在最前面的霍奇森突然转过了头，对着后方的嘉莉丝说道。

    “啊？”嘉莉丝一抬头：“有什么不对劲的。又是岔路吗？如果是的话就随便找根树枝，然后抛一下看看树枝指向哪里就决定去哪个洞好了。”

    “不是分叉，是又有些人工雕凿的痕迹了。”

    佩特难得的解释了一句。

    “纳尼？”嘉莉丝一愣：“我看看。”

    说着。就走了上去。

    在霍奇森的前方，是一个很高的大型矿洞，嘉莉丝慢慢的走过去，眼睛微微眯起，借助着淡淡的荧光。看清了这个矿洞中的一些异样。

    这次的人工痕迹比较大。

    一些离地面较近的裸露矿体，全部被采掘走了，而且墙壁上还有用不知道什么涂料画出的特殊图案，地面上零星的散落着一些类似簸箕，铲子，镐子一类的东西。还有一些瓦罐，布料，吃剩的食物残骸等乱七八糟的东西。全部堆积在这里。

    “嗯…这是……”

    嘉莉丝来了兴趣，摸了摸下巴自言自语起来：“话说我都没想到啊，这地下居然真的有智慧生物能存活下来，还真有点意思大帝刘宏最新章节。”

    “老师，那我们怎么办？”

    霍奇森问道。

    “嗯…”嘉莉丝走上前去。在那些被丢弃的瓦罐上面伸出手指，轻轻的擦了一下。然后捻了捻手指，说了起来：“似乎还没落下多少灰，应该就是最近这些东西还曾被使用过，我觉得我们有必要深入下去了，我很好奇这下面究竟隐藏着些什么乱七八糟的东西。”

    “嘉莉丝老师，据我所知，能在地下开凿洞穴却不怕缺氧闷死的种族，除了地精这种未开化的魔物之外，就只有矮人了。”

    巴克尔在队伍的后方开口说了起来。

    “你是说这些玩意是矮人做的吗？”嘉莉丝点点头：“这么说也不是没道理，不过矮人一向以来都是喜欢安逸的环境，虽然他们喜欢酒和矿石，但是在这种地方构筑家园，是不是太冒险了点啊？”

    “这我就不清楚了…”

    听了嘉莉丝的疑惑，巴克尔干笑了两下，摸摸头不说话了。

    “这就有点麻烦了啊~” 嘉莉丝挠了挠头，然后突然对着肩膀上的小妖询问了起来：“小妖，你能闻到这个罐子上面残留的气息吗？”

    “诶？”

    小妖本来在发呆，被嘉莉丝这么一叫，一时之间似乎还没缓过神儿来：“啊？”

    “……我说你能感觉到这个罐子上面残留的生物味道吗？”

    嘉莉丝抹脸，然后重复了一遍：“怎么样，这次挺清楚了吗？”

    “哦，人家试试…”

    小妖呆头呆脑的点了点头，然后猛地深呼吸了一下，闭着眼睛一副沉思的表情，还发出了一连串好像真的在思考的声音：“嗯……”

    “怎么样，感觉到了吗？”

    嘉莉丝问道。

    “它们上一顿吃的好像是蠕虫肉炖苔藓，然后盐有点放多了，所以它们把汤汁沾着一种植物团上来吃……”小妖十分认真的说道：“大人，人家保证肯定错不了，那个植物团就是我们上方这种浅灰色的植物。”

    说着，小妖还伸出小爪子指了一下。

    “我去！”

    嘉莉丝当时差点没把自己的脸给拍碎：“我让你闻那个生物的味道，你特喵的居然给我闻出来了它们上一顿吃的什么…”

    “而且盐放多了你到底是怎么闻出来的啊？盐没有味道的吧！”

    “因为盐也算是矿物的一种呀。”小妖这边很单纯的眨巴了一下眼睛，一歪头：“难道大人不是让人家闻一闻，这个坛子里面之前装的什么吗？”

    “抱歉，我真的没让你闻这种…”

    嘉莉丝认真说道：“我只是想让你问一下，之前在这里的生物，他们的味道顺着哪里走了，我需要你的嗅觉来帮忙导航。”

    “诶，那么说也就是寻人啦？”小妖突然一愣，然后问道。

    “是啊是啊！”
------------

第三百四十七章 地

    “诶，那么说也就是寻人啦？”小妖突然一愣，然后问道。

    “是啊是啊！”

    嘉莉丝赶紧的点点头：“就是寻人，你能寻么？”

    “哼，大人乃当人家是小狗吗！”

    小妖突然双手抱胸，一副很生气的样子，然后伸出五根手指：“最少也要吃这些，我才答应你。”

    “也就是说给了你根骨头，你就真的可以当小狗使用了吗？”

    嘉莉丝一抹脸，手上的魔纹亮起，五根十分昂贵稀有的紫金色金属锭被她丢了上去：“拿去尽管吃，然后带路止魂最新章节。”

    “嘻嘻，大人最好了~”

    小妖顿时喜笑颜开，自己接住了那些金属锭，然后张开小嘴巴，啊呜一下就直接吞下了一整条。

    “魔金！”霍奇森看到这些金属锭之后，顿时大吃一惊。

    “有问题吗？”

    嘉莉丝看到霍奇森一副惊讶的样子，眨眨眼问道。

    “魔金可是超贵重的金属啊，嘉莉丝老师…”霍奇森眼睛都没看着嘉莉丝，直勾勾的看着小妖不断吞食着的那些金属锭，嘴巴里口水都要流出来了：“一小块就价值连城…”

    “是啊，就是因为这样，小妖这家伙才很爱吃嘛~”

    嘉莉丝点点头，理所应当的说道：“如果喂它铁矿什么的话，这家伙就算是吃空一座山，也都不会满足的，倒不如给它点猛料，吃完好干活。”

    “太奢侈了…”

    埃维莉娜一拍脸：“简直是土豪。”

    “土豪我们做朋友吧…”

    费利克斯也跟着起哄了起来：“不要多，就一块魔金就行。”

    “别闹…”

    嘉莉丝笑了笑：“你们是我的学生，别过界了哦。”

    “没关系，可以亦师亦友嘛~”

    费利克斯继续起哄道。

    “吃我一火球，能活下来的我就拿他当朋友。”嘉莉丝手上冒出了一团幽暗深邃的火焰，那是纯粹黑色组成的火焰。然后嘉莉丝对着众人举了一下手里的火球，说道：“要不要来个人试试能不能活下来？管杀不管埋的哟~☆”

    “求别卖萌…”

    菲尔德深深的低下了头：“老师我们深刻意识到了自己的错误。”

    “没事。”

    嘉莉丝挥了挥手，然后转头向肩膀上的小妖问了起来：“小妖大爷，您吃完了么？”

    “嗯哼，嗝~”

    小妖摸着自己没有任何起伏的小肚子，满意的点了点头：“虽然没吃饱，但味道好极了~”

    “那就快帮忙吧，我已经饥渴难耐。”

    嘉莉丝赶紧催促。

    “好吧，那人家就勉强帮大人乃一次吧。”小妖得意的双手一叉腰，然后挺起了完全看不出来的小胸脯。鼻子里喷出一团气来，说完就抬起了自己的小手，指向了一个洞穴的方向：“我猜应该往那边走~”

    “求别猜。你能直接闻闻么？”

    嘉莉丝差点没给小妖跪了，这货难道是因为个头很小，所以脑容量也变小了吗？

    也不对啊，小米诺尔同样那么小，却没见她做出什么异常奇特的事情出来。果然是说明小妖本身就是笨蛋？

    “好吧…”小妖委屈的一撅嘴：“大人乃居然不信任人家的感觉，人家好伤心。”

    “不是不相信，是根本不能相信啊。”

    嘉莉丝这边一抹脸，然后又递过去了一根魔金条：“饿货，吃了这条士力架吧，一饿就手软回到唐朝当王爷。”

    “耶~”

    小妖根本没有吐槽嘉莉丝的台词。直接就抢过了魔金条，吭哧吭哧两三口就把它给吞下了肚，然后摆出了一本满足的样子。

    “这下行了吧？”嘉莉丝问道。

    “嗯…”

    小妖这边看到嘉莉丝似乎真的有点认真了。也是抬起了小脑袋，用自己的鼻子四下的嗅了嗅，然后闭着眼睛，皱着眉头思考着什么，最后一睁眼睛。很锐利的眼神看着一边的洞穴，伸手指着说道：“这边。没错。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝一愣，小妖指的那条路，居然就是先前小妖自己猜的那条路，不由有些惊讶：“这是凑巧还是真的？”

    “哼，人家就说是这条路，乃们又不信。”

    小妖一撅嘴，然后重新一屁股坐在了嘉莉丝的肩膀上，委屈的说道：“最开始的时候我就感觉到了，那条洞里面完全没有金属和宝石的味道，肯定是全都被挖光了，而别的洞多少有残余的矿物和金属。”

    “那是我错怪你了…”

    听到小妖这么一说，嘉莉丝也是一抹脸：“谁让我没有你这能感受矿物的神技呢？”

    “大人要是真的觉得对不起人家的话，就把晶状体给人家吃吧~”

    小妖看到嘉莉丝抹脸的样子，于是睁着可爱的大眼睛，一脸认真的提议了起来：“人家只要吃掉了晶状体，就一定会很高兴，不会委屈难过了。”

    “哦，那你还是委屈难过着吧。”

    嘉莉丝点点头，然后说道。

    “啊！”小妖悲鸣了一声，然后顿时就萎靡了，看起来像是霜打过的茄子，蔫儿吧了。

    这也就是她没有尾巴或者兽耳，不然此刻一定都耷拉下来了。

    “好了，方位也指出来了，小娜娜，你就让队伍继续前进吧。”没有在意小妖的样子，嘉莉丝这边拍了一下埃维莉娜的肩膀，对其说道：“我觉得相比于矿石什么的，我更好奇这里的生物，所以这一路上就别去其他分支洞穴里面挖矿了，直接跟着小妖找到那些生物吧。”

    “唔。”

    埃维莉娜思考了几秒钟，然后点了点头；“好吧，嘉莉丝老师，就听你的。”

    说完，她就开始吩咐队伍继续前行了起来……

    这次的洞穴系统明显变得更加复杂和巨大化了，到处都是分叉的路口，就好像一个巨大的蚁巢一样，众人根本就不知道自己究竟走到了哪里，只有依靠着小妖的指引，这才没迷失在这片如同迷宫般复杂的世界之中。

    而嘉莉丝，也是看了一眼自己的地图系统，蛋疼的是系统居然没显示这里，而是地面上的环境。

    这就有些让嘉莉丝郁闷了，平时一直靠着地图指路，不然自己肯定就变成路痴，虽然说这个属性放在别人身上还挺萌的，但是嘉莉丝绝对不希望自己有这么一个属性，于是此刻，她正在调试着一些系统设置，看看是不是自己的设置问题，才让这里没有被显示出来。

    如果是的话，那么自己就正好调整一下这些设置，也好让地图重新回来。
------------

第三百四十八章 晕倒

    这就有些让嘉莉丝郁闷了，平时一直靠着地图指路，不然自己肯定就变成路痴，虽然说这个属性放在别人身上还挺萌的，但是嘉莉丝绝对不希望自己有这么一个属性，于是此刻，她正在调试着一些系统设置，看看是不是自己的设置问题，才让这里没有被显示出来。

    如果是的话，那么自己就正好调整一下这些设置，也好让地图重新回来。

    而趁着这段时间，众人也是在那奇怪而复杂的洞穴系统里面左拐右拐的，就这样又过了一个多小时的时间，众人终于在这静悄悄的矿洞里面倾听到了一丝别的声音。

    “等等…你们听，这是什么声音？”

    霍奇森拦住了仍想要往前走的佩特，然后做了个噤声的手势，对着众人悄悄问道。

    “嗯？”众人听到霍奇森突然这么说，也都竖起了耳朵，不断努力的听着，结果居然真的听到了一阵从远处传来的声音，那是一种十分有节奏的敲击声，就像是用什么东西敲打岩壁一样，声音可能很大，所以才传了这么远，让众人都只闻其声，不见其人。

    “挖矿的声音…”

    巴克尔不光听到了那个声音，还将手放到了岩壁上面，然后说道：“我听到了土元素的声音，有人正在从它们身上夺走某些东西。”

    “加快脚步，我们去看看，或许会有收获。”

    埃维莉娜一挥手，对众人说道。

    “风行术。”菲尔德一挥手，众人都感觉身上好像多了一阵柔和的轻风，让自己的脚步变得灵快不少。

    “别看这地下没多少风元素，不过像是这样低级的辅助魔法，我还是能释放出来的。”

    菲尔德在释放了风行术之后，笑了一下。对着一旁的费利克斯说道。

    “…”费利克斯无奈的看了他一眼，然后同样是一挥手，一层晶莹的蓝色气流也在他手上开始环绕起来：“寒气环绕。”

    随着费利克斯的魔法被释放出去，众人在之前的轻风之上，又感觉到了一阵十分舒适的凉爽气息，因为之前嘉莉丝做的那个药剂效果已经在逐渐减退了，所以在这无比闷热的火山地下来说，这股凉意真的是让人众人几乎惬意到想哭。

    “你看，我也是~”

    费利克斯得意的看了一眼菲尔德，嘴角勾勒起一丝微笑：“而且想比起你的魔法。我觉得他们现在更喜欢我的这个魔法，说不定还会有人谢我呢。”

    “谢谢你，费利克斯！”

    埃维莉娜感激的对着费利克斯说了一句。要知道，从刚开始就没做任何防御措施，也没喝药剂就直接进入了火山，虽然嘉莉丝美名其曰是为了自己好，可是埃维莉娜毕竟也有一部分人类的血统。对于火山的灼热是在是感到无比痛苦，流淌出来的汗水都把她的靴子灌满了。

    如果不是霍奇森准备的大水囊，估计埃维莉娜光靠意志都撑不到这里，而偏偏在此刻，费利克斯放的那股凉爽的气流，简直让埃维莉娜感觉好像上了天一样我叫布里茨最新章节。

    不过这爽感马上就在下一秒被戳破了。

    “啪…”

    覆盖在身上的凉气突然迅速的开始消失。埃维莉娜一惊，回身看去，结果却发现了嘉莉丝正在慢慢的收回自己的手指。

    “嗨~”看到埃维莉娜惊愕的看着自己。嘉莉丝还对着她微笑着挥了挥手。

    “嗨你妹啊！”

    埃维莉娜气的都要冒烟了：“嘉莉丝老师，您为什么打破了费利克斯给我的加护魔法？”

    “哦，他那个防御不给力，我给你一个厉害的防御魔法。”

    嘉莉丝卖萌似的笑了一下，然后继续装傻充愣了起来。只见她慢慢的抬起了自己的左手，上面一个橘红色的小球迅速的膨胀起来。最后变成了一个脸盆大小的熔浆火球，而嘉莉丝则是举着这团灼热的熔浆球微笑起来：“来，这个熔岩护盾绝对能让你防御神级强者的全力一击，我帮你把它罩在身上，可能会有点热，你忍着点。”

    “啊啊啊啊啊！”

    埃维莉娜看到这团散发着光和热的熔浆火球，好像看到了什么恐怖的东西一样，连队形都不顾的往前面跑去：“不要，不要过来！”

    “来嘛，一点都不痛的~”

    嘉莉丝一手托着火球，一边恶意的微笑，不断的追赶着前方的埃维莉娜。

    “老师求您了，我不要这个，真不要！”埃维莉娜发了疯一样的躲着嘉莉丝，拼命的摇着头：“我真的会热疯的！”

    “居然跟我比速度，走你丫~”

    嘉莉丝没有管埃维莉娜的呼喊，直接一个闪身就到了她的面前，然后手上的熔浆球狠狠的拍在了她的身上，顿时那些熔浆就化作了一层铠甲一样的东西，把她整个人都包了起来。

    只不过嘉莉丝在拍完了这层魔法之后，似乎还意犹未尽，手上一时之间亮起了起码五六个以红色为主的火元素团，然后一口气的拍进了埃维莉娜的身体上面，同时面带恶意的说道：“熔岩加冕，火焰王冠，双重炽火盾，炎之环绕，灼热结界，流火护罩。”

    一阵火元素化作了熔岩，然后融入了埃维莉娜的身体里面，顿时，她皮肤上就流转了一层像是液体火焰一样，随后，一团火焰迅速的在她的额头上聚拢，形成了一个异常精美的火焰王冠，不过这还没完，在这之后，两团火焰环绕在她的周身，形成了两块脸盆大小的盾牌，不断的在她周围环绕着。

    而后，一圈流转的火元素不断的在她的周围旋转，与此同时，两层不同颜色的火焰屏障把她彻底的包裹了起来。

    “嘿嘿，搞定收工~”

    嘉莉丝笑了笑：“埃维莉娜，快感谢我吧。”

    “老师，我……”

    埃维莉娜连话都说不清了，直接噗通一下倒在了地上，一副被燃尽了的样子。

    “居然直接跪了啊。”嘉莉丝看到埃维莉娜居然直接撑不住倒下了，顿时就是一抹脸：“我还没出力，你就倒下了，真是的…”

    说道这里，嘉莉丝转头看向了其他的学员，问道：

    “你们有谁愿意扛着她走么？”

    “……”众人一愣：“嘉莉丝老师…您说什么？”

    “啊？”

    嘉莉丝一愣：“我问你们谁愿意帮忙扛着她，我们好一起赶路不是吗？”

    “可是埃维莉娜不是队长嘛…”

    费利克斯挠了挠头，一副很困扰的样子：“现在她被您给弄躺了，我们就是群龙无首啊，老师我说您到底是为了啥，给埃维莉娜套了那么多的防御性魔法呢？”

    “防御魔法是因为我利用了那些火元素，稍微用防御魔法所带的那些火元素刺激了她一下，如果她血脉能因此而觉醒的话，就完全不惧怕这种程度的燥热和毒气了，而且我也担心她这货一旦觉醒，会不会控制不了自己，一个发疯，跳到岩浆里去了，这些护罩多少能保护她一点相公身娇易推倒全文阅读。”

    嘉莉丝一摊手，然后解释道：“你看，是不是很简单的解释？”

    “可是…”

    费利克斯又挠了挠头：“那她躺了，我们现在要听谁的，您嘛？”

    “偶尔听我的就行。”

    嘉莉丝也是一耸肩：“平时的决策还是要你们自己挑选出一个暂时的队长什么的，比如你们最信任谁当队长？”

    “…”

    众人都没说话，只不过眼神却都不由自主的飘到了霍奇森的身上。

    “果然，你们这群家伙。”霍奇森看到众人的眼光都集中在了自己的身上，一下子就清楚了他们都在想些什么，顿时就是无奈的叹了一口气：“好吧，如果你们没什么意见的话，我暂时就帮队伍决策一下吧。”

    “多谢~”

    费利克斯对他挥了挥手表示感谢：“我请你喝带冰块的凉水。”

    “那还真是值得…”

    霍奇森揉了揉太阳穴：“好吧，那么，你们谁愿意背埃维莉娜？”

    “我来吧，我力气还行。”

    菲尔德想了一下，然后走上前来，说道：“而且风系的轻盈术还可以让减少重量带来的影响，所以就我来扛着她好了。”

    “嗯，也好。”

    霍奇森想了想，然后点点头：“那你就去带着她吧。”

    “知道了。”

    点了点头，菲尔德这边也是走到了埃维莉娜的附近，只不过还没接近到埃维莉娜的身旁，就被那股惊人的炽热给逼退了回去，而就这短短的一瞬，他的汗毛和胡须居然就已经开始烧焦打卷了，弄的菲尔德也是顿时就大惊了起来：“卧槽这火元素的浓郁度简直了…”

    “没事吧？”

    霍奇森也是一愣，显然没想到这个温度会这么高，于是对着嘉莉丝说了起来：“老师，您这摆明了坑我们啊，这个元素浓郁的程度，我们根本就连身都进不了好吗？”

    “诶~那怎么办，要把她先仍在在这里吗？”

    嘉莉丝笑了笑，然后看似若无其事的反问道。

    “嘉莉丝老师，您是让我们抛弃同伴吗？”费利克斯的眼神突然认真了起来，看起来居然真的有几分严肃：“您是认真的吗？”
------------

三百五十章 千年遗城

    ‘‘别…别！”

    小地精一看到这样的场景，顿时惊恐起来，只见它噗通一声就跪在了地上，不停的对着众人磕起了头：“求求您别杀我，我说！我全都说！只要我知道的事情我全都说出来！”

    “哦？”

    嘉莉丝扬起了头：“那你就先说一下吧，你从哪里来？”

    “巴塞洛缪（barthalammw）！”

    小地精立刻的回答了起来：“我是从巴塞洛缪过来的，我的主人叫我过来，还有许多其他的家伙，他用项圈控制我们，然后替他挖矿，就是采掘这些跟普通石头不同的东西。”

    “巴塞洛缪？”

    嘉莉丝皱了皱眉，然后自言自语了起来：“那是个什么地方？我记得地图上面好像没有写过来着？”

    “什么？”

    一旁的霍奇森在听到小地精提到这个名字后，大吃了一惊，好像很难相信一样。

    “霍奇森，你知道些什么吗？”嘉莉丝稍微转过了头一下，看了一眼霍奇森惊愕的样子，然后问道。

    “没错，老师，我的确知道一些・・・”

    霍奇森强行按耐住自己心中的情绪，然后整理一下思绪才对嘉莉丝说了起来：“老师，如果我那来自我哥哥传承下来的记忆没出现错误的话，巴塞洛缪这座城市在数千年前，曾是一座被恶魔占领的城市，也是地狱在人间的据点之一。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝听到了霍奇森这么说，也是表示出了惊讶，眨了眨眼睛说道：“可现如今的大陆版图上根本没有这座城市啊？”

    “没错，巴塞洛缪的消失，一直都是一个谜，不过直到今天，或许这个谜就要被解开了。”

    兴奋的点了点头，霍奇森这边紧张的甚至咽下了一口唾沫，然后才纟叵续的st着嘉莉丝说起来：嘉莉丝老师根据现有的情报和消息进行推测的话，那么这座千年古城并没有消失，很有可能是还存在于世上！就藏在了这片火山的地下空间之中！”

    “哦，这样。”

    嘉莉丝被霍奇森这么一说也是来了兴趣，毕竟如果按照他说的，那么这座城真的存在的话，自己无论出于任何目的，都是要进去看一看的。

    如果能遇到同样存在于现世的恶魔自然再好不过，就算那些恶魔已经消失，这座城里面也肯定有许多自己不知道的秘密或者其他的什么，正在静静的等待着自己的发掘，一想到这些，嘉莉丝的心也是开始蠢蠢欲动了起来。

    于是这边嘉莉丝立刻对着一旁的小地精说了起来：“看来你还是有点作用的，赶紧给我带路，我要去巴塞洛缪！”

    “是…是的……”

    小地精看到嘉莉丝好像不在想取自己的性命了，顿时松了一口气，赶紧点了点头手脚并用的就向着一个方向跑了过去・然招呼起了嘉莉丝：“强者大人，巴塞洛缪就在这边顺着这些洞穴一直走就能到达了。”

    “嗯，走吧。”

    嘉莉丝点点头，然后对着身后的那些学员们也是同样的招呼了起来。

    于是就这样的，嘉莉丝带着自己的几个学员，跟着这只小地精开始继续行进了起来，不得不说这些洞穴系统还是相当复杂的，有些地方的洞穴十分细小，甚至需要趴下钻过去，只不过嘉莉丝直接一道震荡术打过去，那些菊花一样的小洞穴就被爆成了向日葵。

    不过当然在赶路的途中，嘉莉丝也没闲着，她一直在对这只小地精盘问着一些自己想知道的事情，所以也得到了一部分情报。

    比如这个巴塞洛缪是一座建立在地下空洞之中的城市，里面的居民大多都是一些魔物，所谓魔物就是一些被地狱的邪恶魔力侵蚀了，自身发生改变的一些种族，比如这个小地精的原主人，就是一个魔化的矮人。

    黑矮人，这个城市之中的居民之一，由于擅长勘探洞穴，挖掘矿

    而至于其他的种族，嘉莉丝还了解到，有魔化的黑色牛头人，一些堕落的元素领主，黑兽人，暗精灵，甚至还有魔龙和亡灵生物，当然，原本就是这座城市主人的恶魔，也是有很多仍然存活下来的。

    比如擅长诱惑和欺诈的红皮魔鬼，还有那些诱人的魅魔，身体强度足以撕裂钢铁的深渊恶魔，以及劣魔，甚至是那些由人类变成的吸血鬼，以及同样是人类，却因诅咒而变成的狼人，当然，还有那些地精，不过那些地精完全就是未开化的种族，跟魔化的怪物一样，基本都不在城里呆着，它们有自己的种族和群体，都生活在巴塞洛缪城的周边，只有被当做奴隶或者玩物抓进去之后，有了主人，才能在城里生活。

    不过谈了让嘉莉丝最感兴趑的，是这座城市的实际治者一，臂使―指般操纵死亡的巫妖，阿姆斯特朗（armstrang）。

    …虽然说这个名字很让人容易吐槽什么喷气式的乱七八糟炮，不过嘉莉丝还是很期待见到这只巫妖，至少，这只巫妖的存在，让嘉莉丝感觉到这次的地下探索，绝对没有白来，甚至，如果不是自己的地图系统还没有修好，自己都想一个人先行前往了・・・・・・

    ・・・・・・

    大约耐着性子走了差不多有半个小时左右，嘉莉丝才终于在这个小地精的带领之下，来到了巴塞洛缪城所在的巨大地下空洞之中。

    “哇，好漂亮…”

    罗塞蒂一抬头，看到了这个巨大的空洞后，顿时惊叹了一声。

    “…・・・好厉害。”菲尔德和费利克斯听闻后也仰头望去，在看到了这个巨大地下洞穴的景色之后，也是被小小的震惊了一下。

    这是个巨大的地下空洞结构，有一些巨大的石柱从很遥远的洞穴顶部延伸下来，然后一直和地面连接在一起，用于支撑这个地下空间结构整个洞穴的顶部以那些厶柱和pqup的sv方stxsk一种特殊植物，在散发着微微的光亮，使得这个空间并没有很黑暗。

    而除了这些光藓之外，洞顶还有一些裂缝，里面有炽热无比的岩浆，像是瀑布一样从上面流下来，然后倾落到地面上的一些岩浆湖泊和护城河里面，也为这个空间提供了一些光源。

    “强者大人…就…就是这里了……”

    小地精紧紧地匍匐在了地面上，对着嘉莉丝畏惧的说道。

    “嗯，到地方了，你可以走了。”嘉莉丝看都没看它，直接挥了挥手，丢给它一条烤鸡腿当做奖励：“三秒之内，离开我的视线。”

    “谢谢大人！”

    小地精闻到食物的香气，眼睛一亮，用嘴巴叼住那个鸡腿，整个人嗖的一下就钻到了地下，看来钻地这一招这是它的特殊能力。

    “好了，我们走吧，进去这座千年之城里面玩玩。”等到小地精离开之后，这边嘉莉丝也是慢慢的转过身来，对着身后的学员们微笑起来：“怎么样，有没有这个胆量？”

    胆量从来不缺。”

    佩特淡淡的说了一句，然后脱离了队伍，慢慢的走到了嘉莉丝的身旁。

    “我感到了熟悉的气息…”埃维莉娜虚弱的说了一句，然后整个人摇摇晃晃的，也是走到了嘉莉丝的身边。

    “很好。”

    嘉莉丝看到自己内定的两个家伙都没有畏惧，于是微笑起来：“那么剩下的你们呢？”

    “我们愿意跟随嘉莉丝老师的脚步。”

    霍奇森点了点头：“老实说，能够亲眼看到这些从前根本不可能接触到的事物，这种感觉…真是太美好了！”

    “嗯，没错，我们都愿意跟在老师的身后～”

    罗塞蒂也是点了点头，表明了态度，其他几人虽然没有言语・不过也都纷纷点了点头，眼里闪着热切的表情。

    “好，那就跟我好好玩一玩吧。”嘉莉丝很开心的笑了起来：“说真的，我好久没有找到这样一个游乐场了，来吧，跟我走。”

    说着，转身就向着城市那边走了过去，而佩特和埃维莉娜，则是一左一右跟在她的身旁。

    “走吧，我们也跟上…”

    霍奇森对着众人说了一声，然后也是跟了上去・・・

    “哎哟城门怎么还关上了。”嘉莉丝这边本来还慢悠悠的走着，结果走到了护城河那边才发现，原来那个城门居然是关上的，吊桥也一直都是收起来的，完全就没有放行的意思。

    “我们要强闯进去吗？老师？”

    佩特问了嘉莉丝一句，然后冷漠的看了一眼城门那里，几个小兵一样的地精在塔楼里面，睡的呼噜呼噜的。

    “现在应该已经到晚上了，或许它们都睡着了，一般城市夜晚都是关闭城门的。”埃维莉娜也是同样抬头看了一眼那些地精，然后虚弱的说道：“如果推算一下时间，现在外面也应该是晚上，那些洞穴顶部的光藓亮度也不高，应该这种植物也是对昼夜有感应的・・・”

    “也就是说这些苔藓晚上会休眠吗？”

    嘉莉丝抬头看了一眼，问道。

    “或许是…”埃维莉娜点点头。

    “可是它都挡我路了，我管他那么多干嘛？”

    嘉莉丝手一抬，四颗法球漂浮在了她的身旁，然后那些法球迅速的亮了起来，四道巨大的能量光束狠狠的轰击在了城门上面・・・
------------

第三百五十一章 巫妖

    ‘‘可是它都挡我路了，我管他那么多干嘛？”

    嘉莉丝手一抬，四颗法球漂浮在了她的身旁，然后那些法球迅速的亮了起来，四道巨大的能量光束狠狠的轰击在了城门上面・・・

    “轰！”

    庞大的能量直接在城门上爆开，把那巨大的城门都炸成碎片，连带着上面塔楼里的那几个小地精，也是同被爆炸所形成的无形气浪给掀翻，直接就不知道甩哪里去了，而嘉莉趄则仍旧是毫不在意，一挥手，一座冰桥就出现在了护城河上面。<－》

    “走吧。”嘉莉丝看了一眼城门里面的景象，对着身旁的两人说了一句，然后就踏上了冰桥上面。

    佩特和埃维莉娜紧随其后。

    “有人攻城啦！”

    由于嘉莉丝刚刚制造的响动可能有些惊人，所以有几个看门的小地精开始大喊大叫了起来，在城里乱跑乱跳，一副世界末日的样子。

    而在嘉莉目跨过城门的那一瞬间，一个系统提示也出现在了她的脑海里。

    系统提示：你发现了隐藏副本，巴塞洛缪千年城，地图即将发生改变，你获得了9353点经验。

    “唔？”听到了系统提示的声音之后，嘉莉丝也是稍微一愣，自言自语了起来：“这个地方居然还算是隐藏的副本，我记得隐藏副本里面有很丰富的奖励啊。”

    就在嘉莉丝正在自言自语的时候，她们也开始和这座城里面的原住民开始了第一次的接触。

    那是一只巨大的兽人。

    “你是什么人！竟然敢擅闯巴塞洛缪之城？”

    “嗯？”嘉莉丝看了他一眼，那是一只很高的兽人，足有四五米的高度，手上拎着一柄布满了铁锈的车轮巨斧，身上的皮肤是如血般的暗红色，肌肉臌胀的好像要爆开一样，甚至还有一层油亮亮的反光，就像是铁打的一样威慑力十足。

    “我在问你话呢！”

    巨大的兽人看到嘉莉丝没有回答他，顿时很愤怒的怒吼了一声，整个人挥起了巨斧就对着嘉莉丝冲过来。

    “你还真是容易生气啊。”嘉莉丝看了一眼这个巨大的兽人，甚至连查看都懒得放直接一抬手，两根手指就轻轻的捏住了砍过来的巨大战斧。

    “啊？”

    那兽人当时就是一愣，呆呆的问道：“你居然能接住我的斧头？”

    “我为啥不能接住你的斧头？”

    嘉莉丝被这兽人给逗乐了：“你什么时候产生了我比你弱的错觉？”

    “不…不可能！”

    那兽人猛的摇了摇头：“我不相信，就算是阿姆斯特朗大人，都不可能在力量上战胜我！”

    然后，就开始拼命的挣扎了起来，身上的血管绷起像是一条条蚯蚓一样，而这个兽人则是双脚踏在地上，用力的试图将自己的武器从嘉莉丝的两根手指里面拔出来，而它那巨大的力量，直接已经将地面的青石砖都踏碎了，但是那柄斧子却仍旧是纹丝不动。

    “啊啊啊啊啊！”

    兽人这边怒吼起来，身上的红色皮肤上开始慢慢浮现出一种黑色的魔纹，而他本身也开始散发出了一种不想的气息。

    “咦？”嘉莉丝这边感受到了一种很熟悉的气息，于是就多看了这个兽人两眼。

    那是一种让自己很熟悉的味道，应该算是魔力不过嘉莉丝并不认为这个满脑子肌肉的兽人会使用魔力，或许是这个刻印在他身上的特殊符文，才能让他散发出魔力的味道来，不过这种魔纹并不是什么普通的魔力，有一种淡淡的恶意夹杂在里面，被嘉莉丝敏锐的发现了。

    “你身上的黑色魔纹是什么？”

    嘉莉丝开口问道。

    “啊啊啊啊！”兽人好像失去了神智一样，只知道一个劲儿的用力，不断的想拔出斧头，身上的肌肉也正在不断的臌胀起来，发出了很

    “我踢，

    嘉莉丝这边看到兽人好像傻愣愣的于是抬起脚就是一踢，直接把他踢得飞起，一下子就飞到了街道对面的一栋房子里面，烟尘飞扬起来，把那个巨大的身影遮挡起来，让人不知他的生死。

    只是嘉莉丝当然还是知道的毕竟这货的名字还在。

    不过因为刚刚的响动，现在已经有越来越多的原住民发现了这里，越来越多的家伙逐渐的把嘉莉丝一行人给包围了起来，有巨大的牛头人，也有矮小的黑矮人，躲藏在屋顶的暗精灵，总之，嘉莉丝的强势登场，让整个巴塞洛缪城里面的势力，全都注意到了她。

    “魔女驾到，所有魔族速来跪拜。”嘉莉丝四下的看了一下周围，发现人来的差不多了之后，突然把小妖一抹，变成噬心妖齿往面上插去，然后声的喊、了起来。

    一阵凶戾无比的威压顿时以她为圆心扩散了出去，好像有实质一样，滔天般的魔力混夹着杀气，铺天盖地的向着四周冲去，几个瞬间，嘉莉丝的庞大威压就笼罩住了整个巴塞洛缪之城，所有的人都觉得胸口一阵沉闷，身子上好像压了万千斤巨石一样，连呼吸都很勉强。

    “噗通…”

    一只红皮魔鬼承受不住压力，一下子就跪在了地上，才刚一倒地，他就立刻大喊了起来：“恭迎魔女大人回归！”

    “真的是魔力！”

    一只强壮的深渊恶魔感受着这种窒息般的恐惧，目瞪口呆的呢喃起来：“这…这是王室的气息！”

    说完，也噗通一声跪了下来。

    “噗通。”几只魅魔也乖巧的跪伏在地上，收拢起自身的翅膀：“欢迎您，主人。”

    而后其他隶属于魔族的原住民，也都是真的都跪拜在了地上，十分恭敬的不敢有丝毫逾越之处。

    顿时，周围的人群之中黑压压的一片都倒在了地上，看的那帮学员简直是目瞪口呆。

    不过当然，目瞪口呆的不光只有嘉莉丝的学员，就连那些原住民，都觉得十分的吃惊和不解，本来这座城市的主人就是魔族，其他的魔物只是鸠占鹊巢而已，要不是大巫妖阿姆斯特朗从冥界来到这里，这些魔族仍是这座城市的主人。

    不过此刻，他们竟然能看到这群平日里高昂着头颅的恶魔，对着一个好似人族少女一样的家伙低下头颅，实在是难以想象。

    “我要见那个老巫妖，你们谁给我带路？”

    嘉莉丝这边没有说任何多余的话，直接对着周围的恶魔说出了自己的来意。

    “魔女大人，那老骨头就住在城市中心的高塔里面，你看，就是那个。”一个背生肉翅，额上长角的深渊恶魔领主抬起一只手，指着城市中心的一座高塔，刈嘉莉丝说道。

    “哦，这样…”

    嘉莉丝点点头，然后思量片刻，又对肩上的小米诺尔说了起来：“妹妹，我去会会那个巫妖，你和镜像先保护他们，我一会就回来。”

    说着，嘉莉丝手中的映心之戒就散发出了蓝盈盈的光辉，从影中的倒影里，另一个嘉莉丝优雅的走了出来：“怎么了，少女，又遇到了什么麻烦的事情吗？”

    “差不多。”

    嘉莉丝点点头：“你应该都知道了才对，那就拜托你了。”

    “放心～”

    镜像嘉莉丝一挥手，邪异而暴虐的微笑了起来：“我这次绝对会保护好他们的，若是他们掉了一根头发，我就屠了这座城，一个活口也不留。”

    “这样最好。”

    嘉莉丝点点头，然后把小米诺尔也从自己的肩膀上放下来：“那我就先去了。”

    说完，嘉莉丝拔出了噬心妖齿，然后脚下一发力，轰的把整个地面踩出一个几米深的大坑，整个人像是闪电一样对着城市中央的巨大塔楼飞了过去・・・・・・

    这座名为巴塞洛缪的千年之城还是很大的，至少嘉莉丝刚刚看了一眼地图，发现这座城起码要比同样是古代之城的萨尔科默要大得多，所以嘉莉丝想要到城市中央，也是首先在空中连续做了好几个滞空法阵，这才到了那里。

    “唔，多么熟悉的死亡气息。”

    嘉莉丝站在一旁的一栋建筑的顶端，然后看着自己前方的黑灰色塔楼，微笑着自言自语了起来，这座完全由骨骼和亡魂石搭建的塔楼散发着极度不祥的气息，就好像死亡如影随形一般。

    不过就在下一秒，塔楼的玻璃突然碎裂开来。

    “嗖！”

    抹惨白色的光芒以迅雷不及掩耳之势的从窗中射了出来，直取嘉莉丝。

    不过嘉莉丝这边也是早有准备，先前使用出的那个心之壁的效果还没消退，所以此刻这抹白光直接就是重重的轰击在了嘉莉丝面前的一层七彩障壁上面，根本没有伤到嘉莉丝分毫。

    而也直到这时，嘉莉丝才发现，原来那抹白光的真实身份，居然是一根异常粗壮，而且镶着金丝的骨矛。

    “我去，连骨矛都镶金，你这也太土豪了点吧？”

    嘉莉丝直接控制着精神力量震碎了那根骨矛，然后开口吐槽了一句，只不过那座塔楼里面丝毫没有动静，只是死亡的气氛越来越浓郁了起来，那些窗子一个个都黑洞洞的，好像空洞的眼眶一样，给人一种毛骨悚然的感觉。
------------

第三百五十二章 玩脱狂魔嘉莉丝

    “我去，连骨矛都镶金，你这也太土豪了点吧？”

    嘉莉丝直接控制着精神力量震碎了那根骨矛，然后开口吐槽了一句，只不过那座塔楼里面丝毫没有动静，只是死亡的气氛越来越浓郁了起来，那些窗子一个个都黑洞洞的，好像空洞的眼眶一样，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “来者是客，你居然都不亲自现身接待，看来你这是赤果果的打脸啊。”嘉莉丝看着那座高塔，微微的眯起了眼睛：“既然这样可就别怪我了。”

    说着，环绕在她周身的五颗能量法球慢慢的膨胀了起来，然后在同一个时间内，五道径直极粗的光柱带着轰鸣着声音，从不同的方向对着面前的巨大高塔猛的射击而去，看样子如果这一击打实了，整座亡灵法塔都会化为废墟。

    “冥骨守护。”

    一个苍老而干涩的声音突然在四周的空气里响起，瞬间，周围的死亡气息大盛，一层骨骼迅速的被聚拢出来，顿时，无数白骨组成的手臂交织着把整座亡灵法塔包裹了起来，五道光柱狠狠的轰击在上面，只是碳化并将一部分骨骼烧成了灰烬，但是并没有威胁到法塔本身。

    “嗯哼？”嘉莉丝见状，扬了扬眉毛，她看到了一个红色名字慢慢的从窗子里面浮现了出来，于是出口调笑了起来：“终于敢露头了吗？”

    “呵呵…客？”

    沙哑而低沉的声音响起，一个全身只剩下骨骼，披裹着黑色镶金丝法师袍的巫妖慢慢的走到了窗台附近，手里握着一根用骨头打磨成的法杖，上面穿刺着一颗已经干枯的心脏，全身都涌动着不祥的死亡之气。

    只见它抬起头颅，空洞的眼神之中。两团幽绿色的魂火异常的阴森：“擅闯我的巴塞洛缪之城，还毁坏城门，没教养的小丫头，你就是这样当客人的吗？”

    “诶？”

    嘉莉丝一歪头，然后眯起眼说道：“我听说…这座城应该是魔族所拥有的啊，怎么成了你这只巫妖的了呢？”

    说道这里，嘉莉丝手一抬，空气中又多了五颗能量法球，然后这些法球突然膨胀并裂开，分裂成了许多的小型能量法球混世俏王妃全文阅读。嘉莉丝站在建筑最上面的尖顶上，然后微笑着说道：“我在自己的城市里毁掉城门，还用你来管吗？”

    随着她的话音落下。无数的小球都开始射起了激光束，如儿臂般粗细的激光柱，一道接一道的，宛如暴雨倾盆一样的轰击在了那层白骨之墙上面，顿时骨屑纷飞。

    “桀桀桀桀。你这没教养的小丫头…”

    巫妖阿姆斯特朗邪恶的笑了几声，然后高举起了手中的法杖，低声的诵念起了什么，那些本来都已经快被轰碎了的骨甲就又开始迅速的增值了起来，然后他也是得意的邪笑起来：“你是拿我没办法的，趁现在离开我的城市。我饶你不死。”

    “我可以理解成这是你对我存在的恐惧吗？”

    嘉莉丝猛的一跃，整个人直接高高的跳了起来，反作用力甚至把先前的那栋建筑完全化为了废墟。而她此刻则是越过了那座高塔，正在高高再生的俯视着下方的巫妖，然后抬起了手中的噬心妖齿，整个人又猛的对着高塔刺落了下来，整柄剑的大半截都插入了那阴森的建筑之中。

    嘉莉丝突然露出一个冷笑：“尖啸吧。小妖！”

    “咿呀！！！！！”

    甚至连大巫妖阿姆斯特朗都没反应过来的瞬间，噬心妖齿上面突然裂开了一道口子。一张狰狞的，长满利齿的巨口展露了出来，然后一阵无比恐怖的声音猛的爆发出来，无形的声音直接形成了气浪，形成一个圆球形迅速的扩散开来。

    “什么？”巫妖顿时一惊，似乎没想到嘉莉丝会用这种攻击的手段，一时之间愣了下。

    巨大的声音带来了绝对的震荡力，充满破坏力的震荡将整个亡灵法塔都震的开始摇晃起来，大量的裂纹开始出现在了那些白骨装甲上面，整个法塔立刻就显得摇摇欲坠。

    “不好！”

    感受到自己的亡灵法塔开始出现了破损，巫妖这边也顾不得面子了，立刻从自己的袍子里面拿出了一根水晶打造的指骨，手一使劲就把它直接给捏成了碎末，而同时，一个巨大的召唤魔法阵出现在了他的脚下。

    “嗯？”嘉莉丝这边正在拆塔，结果突然感到塔里面传来了一阵强烈的时空波动，还没等做出反应，一个震撼灵魂的嚎叫声就响了起来。

    “嗷！！！”

    随着吼声，亡灵法塔一面的窗户被彻底震碎，连着一些碎裂的砖块，一个浑身晶莹通透的骷髅突然从里面钻了出来，尖锐的指骨在法塔外侧的砖墙上一抓，脚下一蹬，直接就对着塔顶的嘉莉丝冲了过来，另一只手骨在空中一甩，居然还从手腕那里延伸出了截一米多长的水晶骨刃。

    由于那个骷髅来势凶猛，嘉莉丝又没做好准备，所以被那个骷髅的骨刃给打中了左肩，只不过刚刚的at…不对，只不过刚刚的心之壁还没有消失，所以这一下的攻击也是被挡住了。

    “嗷！！！”

    全身都是晶莹色彩的骷髅怒吼一声，眼眶里面闪烁着渗人的红光，疯狂的攻击着嘉莉丝面前的心之壁，而那层七彩的障壁也开始暗淡下来，看来没有魔力的支撑，它在承受了足够数值的伤害之后，就慢慢的消失了。

    “这骷髅好凶~” 嘉莉丝抬头看了一眼，正在疯狂攻击自己的那个骷髅，脑袋上面顶着四个深红色的大字，钻石骷髅。

    “查看。”

    嘉莉丝一眯眼，发动了一个查看。

    钻石骷髅（黄金boss，地下隐藏副本，巴塞洛缪千年之城boss，大巫妖阿姆斯特朗的召唤兽）：等级147，hp：930000，mp：200000，冥界生物，亡灵，对光及圣属性伤害的抗性减弱50%迷局ii无人生还最新章节。

    特技：嗜血晶刃。

    嗜血晶刃：攻击时附带10%的吸血效果。

    “完全不像是个boss啊，几刀就能秒杀的节奏。”嘉莉丝不屑的笑了笑，然后趁着心之壁帮自己裆下最后一次攻击的瞬间，拔出噬心妖齿一个闪身，暂时性的离开了那个钻石骷髅，然后一个后空翻，轻盈的落在了自己先前不布置的那些小法球上面。

    “这些玩意可是危险品，全都炸了的话，估计这里都会垮塌掉啊。”

    嘉莉丝随手的捏过了一颗拳头大小的法球，然后五根手指使劲的捏它，把它捏成了拇指大小，瞄准了亡灵法塔就弹了出去：“我弹~”

    “轰！”

    一小朵蘑菇云慢慢的升腾而起，整座法师塔上面开始摇晃起来，大量的砖石掉落下来，里面封印的恶魂开始四处的游荡，联合着法球爆破时产生的冲击波，真正的把巴塞洛缪城的中央变成了一片死亡地带。

    那些原住民们倒也不傻，在开战之前就已经开始逃跑了起来，现在估计整座城里面都没多少人了，在加上这些恶魂，可谓真正成为了一座鬼城。

    “呜嗷！！！”

    又是几声咆哮，那个法师塔里面又跳出来了大约四五个通体晶莹的骷髅，不过这次骷髅上面顶的名字并不一样，嘉莉丝看了一眼，这些骷髅都是水晶骷髅，应该并没有那个钻石骷髅那般凶残。

    “看到了吧，这就是不会飞的弱点。”嘉莉丝根本不去管地面上的那几个不断蹦跶的骷髅，只是大声的对着亡灵高塔喊道：“喂喂，阿姆斯特朗，你现在出来我们谈谈，还能是好朋友~”

    “恶魂之眼！”

    只不过看来阿姆斯特朗这只老巫妖…似乎并没有想要谈合的念头，气急败坏的喊了一声，好几颗比水缸还要大的眼珠就从亡灵法塔的窗口里飘了出来，一道道的激光不断射向嘉莉丝。

    “哎哟还玩激光。”嘉莉丝差点没笑出来，手一挥，天上飘着的四五十颗法球就全部开始膨胀起来，然后一道道的赤红色激光反击了回去。

    天空中一道道的激光飞来飞去，搞的像是未来大战一样，不过嘉莉丝这边的法球毕竟数量和质量都占优势，所以很快的就把那几颗眼球给射爆了，嘉莉丝见状又嘲讽了一句，然后一下托起了五颗小型能量法球，准备直接把这个亡灵法塔给炸碎。

    “嗖！”

    不过也就是在这个时候，突然下方射出了几根箭矢，把嘉莉丝射了个对穿，连同她手里被射穿的能量法球，也开始向着四周冒起强光，并不稳定的膨胀了起来。

    “卧槽玩脱……”嘉莉丝眼睛一瞪，还没等话说完，几颗小型的能量法球同时发生了剧烈的爆炸。

    “轰！！！”

    巨大的轰鸣声把整个地下世界都震的开始微颤起来，一些碎石伴随着光藓掉落下来，而能量风暴在空中不断的肆虐，在空中形成了一个巨大的火球，宛如一轮太阳正悬在巴塞洛缪之城上面一样，灼热的气息传遍了整个地下世界的每一个角落。

    “嘎巴…”此刻，地面上的几个骷髅正仰头望着天上的大火球，上下颚不断的一开一合也不知道在干什么，仿佛在嘲笑嘉莉丝一样。

    他们原本在一边手腕上的骨刃，不知何时变成了长在手骨上的一张晶莹骨弓…
------------

第三百五十三章 没完没了

    “嘎巴…”此刻，地面上的几个骷髅正仰头望着天上的大火球，上下颚不断的一开一合也不知道在干什么，仿佛在嘲笑嘉莉丝一样。

    他们原本在一边手腕上的骨刃，不知何时变成了长在手骨上的一张晶莹骨弓…

    “砰！”

    一团已经焦黑色的物体从火球里面掉了出来，直接砸在了地面上，把地面的青石板都砸了个粉碎，如果看外形的话，这应该是个人形物体。

    “咯嘎…”几只转化成弓箭手的晶状骷髅看到这个人形物体，二话不说，抬手便射，只见他们一拉弓，指骨上面就自动的开始变得尖锐，然后形成了一根晶莹的骨箭，嗖的一下就射出来。

    而那个唯一的钻石骷髅则更甚，它的箭尖上面还燃着一团幽幽的火焰，看起来就不是什么好东西。

    “叮！”

    几根骨箭被一层无形且透明的障壁阻挡住了。

    “你们啊……”那个焦黑色的物体突然裂开，然后毫发无伤的嘉莉丝慢慢从里面站了起来，她的身上开始逐渐的散发出一股很可怕的气势，让周围的碎石都在这股气势下不断的震动，最后化为尘埃。

    “可是把我给惹怒了。”

    话音刚落，这边的地面上突然轰的一下爆开，嘉莉丝的身影以肉眼看不到的速度迅速的冲出去，一个水晶骷髅还没察觉到什么，就直接被噬心妖齿斩断了头颅，还没等它的身体低头去捡起脑袋，嘉莉丝就伸出剑来，无数的黑色巨口就从剑上伸出去，把这个骷髅啃噬一空。

    “不愧是巫妖，还真有两下子呢。”嘉莉丝这边刚秒了个白银级的boss水晶骷髅。通过自己本身强力的吸血，刚刚被炸的血已经补回来了，于是她一抬手，又是四五颗能量法球飞向了亡灵法塔。

    “吱嘎……”

    那些骷髅抬头一看，连嘉莉丝都不顾了，直接抬起胳膊上面的弓就对着那些法球射了起来，把那几颗法球全都射爆，在空中又升起了几轮小太阳。

    “轰！”几颗法球猛的炸开，一阵气浪把周围的建筑都给吹的散碎，房屋接连倒塌。

    “我的目标可是你们~”

    嘉莉丝微笑了一下。噬心妖齿上面燃上了一层绸缎般细腻的火焰，然后她就整个人猛的闪上前去，劈砍着对着钻石骷髅的脑袋上面砍过去。而钻石骷髅因为正注意着能量法球，分了神，一时没躲开嘉莉丝的这一次攻击。

    -695354（火属性伤害，要害攻击，毁心姿态）

    一个血红色近乎恐怖的数字冒了出来。钻石骷髅的头颅直接就碎爆了开来，然后连带着胫骨，胸骨，肋骨，脊椎骨，全被嘉莉丝的这一击给砍成了两段冷情首长宠妻无度最新章节。

    “…”嘉莉丝的身影一晃。突然一道影子从她的身上飘了下来，居然是一个跟嘉莉丝一模一样的存在，只不过这个“嘉莉丝”是面无表情的。

    “触发了破镜者的被动吗？”

    嘉莉丝看了一眼自己身边的镜像。然后继续不着急的自言自语了起来：“我记得一个镜像好像能持续六十秒来着，那么说要快点结束战斗才对了，估计那老不死的也正在准备放大招呢……”

    说着，这边嘉莉丝先是猛的甩了一下手里的噬心妖齿，一道数米长的巨大刀罡出现在了噬心妖齿上面。而就因为刚刚嘉莉丝这么一甩，周围那些仍然耸立着的建筑物全部都因为无形的罡气而倒塌了下去。嘉莉丝一个闪身就又是冲了进去，一刀对着反应不及的钻石骷髅砍下去…

    1294985（火焰伤害，致命一击，碾压，毁心姿态）

    “哗啦…”

    钻石骷髅的魂火被打散，那晶莹的骨骼顿时洒落了一地都是，一股冲天的负面情绪顿时升腾而起，显然，这是那个钻石骷髅最后存在过的证据了。

    仅仅两刀，秒杀等级过百的钻石骷髅！

    何等凶残的能力。

    “嗷！”看到嘉莉丝秒杀掉了比自己等级高的钻石骷髅，这几个水晶骷髅非但没有感到恐惧，甚至还怒吼了一声，其中三个水晶骷髅手臂上的弓开始慢慢消失，转变为一截晶莹骨刃，身上的骨骼也从纤细修长变成了粗壮结实，对着嘉莉丝就是冲了过来。

    “咦，这算是战术吗？”

    嘉莉丝看到了那几个水晶骷髅居然懂得前排后排的区分，也是笑了笑，然后毫不畏惧的就冲了进去：“那我就切你的后排吧！”

    说着，嘉莉丝好像闪电一样的冲进了水晶骷髅群之中，身后的镜像为她挡住了三只水晶骷髅，而她本人则是对着后面的两只水晶骷髅弓箭手冲了过。

    噬心妖齿用力横扫，两只还不如钻石骷髅的弱渣一下就被打死了，骨头棒子飞的满天都是，至于魂火，则是被噬心妖齿上延伸出来的两条黑色大口给吞了下去，连悲鸣都没来得及发出来。

    至于身后的三个水晶骷髅战士，嘉莉丝则是潇洒的一转身，然后挥手：“王之法球~”

    漫天的能量光束顿时覆盖了三个水晶骷髅战士，以及自己镜像所在的区域，无差别的扫射轰击，嘉莉丝这边可以清楚的看到，一大堆成百上千的数值正在不断的冒出来，那能量光束就像是下雨一样，不停的攻击着里面那三个倒霉的水晶骷髅。

    毕竟水晶骷髅没有钻石骷髅那么凶悍，嘉莉丝随便看了一眼，等级居然都没过百，才九十多级，血量也不多，没多久就全都被激光给轰散架子了。

    “来吧，你的晚餐。”

    嘉莉丝一抬剑，说道。

    噬心妖齿听到了嘉莉丝的话，延伸出三条巨大的巨口，吞下了三股蓝幽幽的魂火，整个剑身感觉更加的阴沉了。

    “嗯，很好…”嘉莉丝点点头，然后对着高塔喊了起来：“喂，阿姆斯特朗，你的那几条杂鱼被我秒了，你可别被气的喷气又回旋哟。”

    “……”

    高塔之中没有任何的声音传出来，只是一股浓的化不开的死亡气息逐渐的聚集起来，甚至连周围的物体都开始异化了起来，地面的石板开始发黑，树木开始枯萎，就连巨大空洞上方的光藓，此刻都有一部分已经开始不在发光，慢慢的枯萎起来了大唐群芳谱。

    “居然不理我，给你点艺术好了。”嘉莉丝看到那个巫妖没说话，八成也是猜到了他肯定在积蓄着什么魔法，于是一抬手，十颗法球对着法塔就是狠狠的砸了过去。

    “嗡…”

    巨大的亡灵法塔上面突然闪烁起了无比耀眼的绿光，许多像是冤魂一样的灵魂体从那些搭建法塔的骨块里面涌出来，形成了一层像是茧壳的东西，把整个法塔都保护在了里面，而嘉莉丝的那十颗法球则是狠狠的轰击在了上面，再一次闪烁起了耀眼的光芒。

    “轰轰轰！！！”十颗法球连锁的爆炸，直接将那层冤魂组成的护盾撕碎，然后把那亡灵法塔给炸的摇摇欲坠，甚至，法塔的塔尖已经掉落下来了，重重的砸在地上。

    “没倒吗？”

    嘉莉丝看了一眼已经差不多千疮百孔的亡灵法塔，微笑了起来“异界的工程队建造质量还真是不错，这要是换做我大天朝，早塌完了。”

    说着，嘉莉丝一挥手，又是十多颗的能量法球飘了起来，对着亡灵法塔轰了过去。

    “我看你还拿什么挡。”

    嘉莉丝笑着，看着即将倒塌的亡灵高塔。

    尽管因为怕这个巨大洞穴整个的都塌方，所以嘉莉丝每次都克制着自己的能量，不让剧烈的能量毁掉这个地下城市，不过即使是十多颗小型的能量法球，也足够轰爆这座不设防的高塔了。

    “轰！”随着能量法球接触到了亡灵高塔的表面，它们在嘉莉丝的控制下全部的爆炸了开来，剧烈的冲击波猛地四散，把周围的一切都肆无忌惮的破坏。

    而那座高塔因为没有了防御，此刻也终于不堪重负，在吱嘎作响之中，慢慢的垮塌下来，一时之间烟尘和亡魂四处的涌动。

    “毁灭的快感~”

    嘉莉丝打了个响指，自言自语的微笑起来。

    “嗯…不对，还活着吗？”嘉莉丝这边稍微眯起了眼睛看了一下，结果发现在烟雾里面不光是有阿姆斯特朗的名字，还有另一个猩红色的名字，冰霜骨龙。

    “居然真没挂，是因为召唤了个东西出来的缘故么？”

    嘉莉丝这边也是皱了皱眉：“召唤系的还真是麻烦啊，尤其是像是巫妖这种…”

    说着，嘉莉丝抬起手，一阵暴风雪吹出去，把那些烟尘都给吹散，也是看到了其中的景象。

    那是一只伏在地面上，近乎百米余长的巨大骨龙，此刻，它正用自己的翅膀遮挡着自己的头颅，看起来有点像是蹲防的感觉，意外的有些萌，不过嘉莉丝知道，它是在保护自己的主人，因为那只巫妖，阿姆斯特朗的名字就在它的翅膀下面。

    “查看。”

    嘉莉丝眼睛一眯，发动了查看。

    冰霜骨龙（黄金boss，地下隐藏副本，巴塞洛缪千年之城boss，大巫妖阿姆斯特朗的召唤兽）：等级167级，hp：1430000，mp：800000，冥界生物，亡灵，对光及圣属性伤害的抗性减弱30%。

    特技：寒冷，吞噬灵魂。

    寒冷：攻击时附带寒气，吐息时有几率冻结敌人。

    吞噬灵魂：可以吞噬灵魂，用来壮大自身。
------------

第三百五十四章 恐怖的王牌

    冰霜骨龙（黄金boss，地下隐藏副本，巴塞洛缪千年之城boss，大巫妖阿姆斯特朗的召唤兽）：等级167级，hp：1430000，mp：800000，冥界生物，亡灵，对光及圣属性伤害的抗性减弱30%。

    特技：寒冷，吞噬灵魂。

    寒冷：攻击时附带寒气，吐息时有几率冻结敌人。

    吞噬灵魂：可以吞噬灵魂，用来壮大自身。

    因意外而沉睡在龙冢之外的巨龙骸骨，吸收了足够的死灵怨气，重新的苏醒过来，成为了亡灵之中的上位者，除了无法使用生前的龙语魔法之外，几乎与巨龙无异。

    ……

    “哎哟不错这个吊~”

    嘉莉丝看到了冥龙的属性之后，顿时就是点点头：“果然不愧是龙族，看起来连骨架子都比刚刚那群人类的骨架子厉害，光是血量就强到离谱啊，居然都一百多万了。”

    “该死的魔族，我要把你的灵魂一点点一丝丝的抽出来，然后驾驭你的躯壳。”

    那边的巫妖用空洞且阴森的眼眶望着嘉莉丝，干涩而沙哑的声音里尽是诅咒和怨恨：“毁我千年法塔，乱我巴塞洛缪之城，我要把你扒皮抽筋，剔骨剜肉！”

    愤怒的说完，那巫妖直接举起了手中的法杖，对着嘉莉丝这边一甩：“荒芜！”

    “嗯？”

    嘉莉丝一愣，随后立刻感觉到周围的污秽魔力开始聚拢，然后在自己面前形成了一个点，猛的爆了开来。

    “心壁。”嘉莉丝手都没抬，直接使用了神秘系的禁咒，七彩六边形的屏障再次出现，轻而易举的阻挡了这次惊天动地的爆炸。又是一朵小蘑菇云随着这次爆炸飘上了城市上空。

    “神秘系的魔法？”

    那巫妖看起来对人类的魔法似乎也颇有研究，居然认出了嘉莉丝的这个防御魔法，随后一挥法杖：“去吧，为我而战！”

    随着他挥舞起那干瘪的心脏法杖，周围被污染的魔力混合着死亡的气息，迅速的聚拢起来，而地面上原本随着亡灵法塔散落的骨块，也是开始不断的受到魔力的影响，竟然开始组合了起来。

    这边嘉莉丝还没反应过来，一只比火车头还要巨大的亡灵骨爪就被组了出来。对着嘉莉丝猛的拍去。

    “轰！”

    巨大骨爪带着恐怖的气势，狠狠的拍在了嘉莉丝上空的心灵屏障上面，那七彩色的屏障此刻变得老大。居然覆盖住了方圆百米有余，而刚刚那骨爪的力量也是大得惊人，仅一下，就把那纹丝不动的屏障给轰的震了一下，方圆百米内的地面都生生的下降了数米。

    “经过卸力之后都有这么大的威力吗？”嘉莉丝看着周围的地面。居然还有心情自言自语。

    刚刚心之壁的扩张，完全是由嘉莉丝的意念所操纵的，她发现这个心壁居然能有卸力的神奇作用，把承受的力量均匀的分散并释放出去，于是就想试一下，结果倒是没想到。这骨爪的威力居然有这么大。

    “该死的生者，我要把你的灵魂扯出你的躯壳，然后献给死神！”

    看到嘉莉丝挡住了这次攻击。巫妖似乎更加愤怒了，气急败坏的一挥法杖，就开始高声的吟唱起了一段咒语，而他的身上，也是开始冒出了一股奇异的。让人极度不安战栗的气息。

    “这货又特么开始召唤了，难道他带了混沌指环。蓝是无限的吗？”嘉莉丝这边看到阿姆斯特朗又开始没玩没了，顿时就不耐烦了，一抹脸直接就打算跳上去秒了丫的。

    结果还没等起跳，这边嘉莉丝又发现了让她能暂时脱不开身的东西。

    没错，就是那巨大的骨爪…

    只不过，这次那些骨爪已经不再是原本的样子了，随着地面上的那些骨块和亡魂石不断的融入，这骨爪的数量已经变成了四只，而且还多了肩胛骨，胸骨，肋骨和脊椎骨这些骨骼，看起来就像是两尊未完成的巨人骷髅，正在慢慢的恢复原本的摸样。

    “你这是把奥特曼的骨头给剔出来了吗？”

    看到这些巨大的骨骼，嘉莉丝揉了揉头，又无奈了起来：“算了，我还是认真一点吧，毕竟怎么说也是想复活卡罗琳那家伙来着……”

    嘉莉丝看着两个巨大的骷髅即将成型，慢慢的闭上眼睛，手上的噬心妖齿一抖，一截数米长的剑罡伴随着冲天的烈焰，直接从剑上冒出来。

    “成为我欲望……和力量的陪葬品吧！！！”

    嘉莉丝这边眼睛突然睁开，然后凶狠的一瞪，覆盖了整个地下城市……甚至连地面上的火山地区都没有幸免的恐怖杀意从她身上爆发出来，在城外的那些原住民瞬间就身子一沉，跪在了地上。

    体质弱的，甚至已经吐出了血，面色无比痛楚。

    反观嘉莉丝，她那淡淡的猩红色杀意甚至凝成实质一样，覆盖在自己身上，形成了一层像是雾气又比那更加粘稠的存在，不断有猩红的烟雾一丝丝的从她身上散逸出去。

    系统提示：自行领悟技能，杀意。

    杀意：释放出自身一直以来压抑住的杀气，对敌人造成负面效果，并削减其一定的属性。

    “并…剑……”

    连看都没看，嘉莉丝直接对着周围用剑横扫一圈，二十六道划破时空的剑光一闪而过，两具还未成型的巨大骷髅就缓缓的化为了尘埃，至于那足有水缸大小的魂火，直接被吸到了嘉莉丝的面前，一团被她一把抓住，张嘴一吸，生生吞咽下去，另一团则是喂给了噬心妖齿。

    “巫妖好像也算是亡灵生物…”嘉莉丝慢慢的抬起头，眼睛里闪烁着骇人的红色凶光：“听说亡灵生物只要魂火不灭，是不会死的，所以说我只要拧下你的头就可以了。”

    “……”

    巫妖这边显然也被嘉莉丝那有些可怕的姿态给吓到了，一边控制着冰霜骨龙快速的飞上天去，一边加快了诵念咒语的速度，从他身上冒出来的那股让人毛骨悚然的气息越来越浓郁了起来，仿佛随时就会有什么不可名状的恐怖东西会划破空间而来一样。

    “飞起来了吗？”嘉莉丝冷笑一声，然后做了个稍微蹲下的姿势。

    “不好！”

    那边一直在谨慎盯着嘉莉丝的巫妖看到她突然做出这样的姿势，顿时心里咯噔一下，马上控制着冰霜骨龙喷吐龙息，试图攻击嘉莉丝。

    “轰！！”可惜还是晚了一步，这边嘉莉丝双脚踏在地上使劲发力，把坚硬的青石地面硬生生的给踏成粉碎，足足两千多的力量让地面变得好像水面，一层层土浪好像水中的涟漪一样，从城市的中心扩散开来，大半座城市的建筑瞬间沦为废墟！

    而至于她本人，几乎是一个瞬间就突破了…甚至可以说她根本没在乎那个龙息，硬扛着来到了冰霜骨龙的面前。

    嘉莉丝高举起手中的噬心妖齿，先是微笑着看了上面的巫妖一眼，随后猛的就砍在了冰霜骨龙的下颚部位，那恐怖的仿佛牙齿一样的刀刃瞬间就切进了骨龙的下颚里，骨骼和武器互相摩擦，大量的火花四处飞溅。

    “带着原始的罪恶，小妖，放纵的尖啸吧！”

    大声的喊了一句，嘉莉丝这边在身后制造出了一个直径十米的巨大滞空法阵，然后猛地踩在了中间，双腿发力，砰的一声，竟然是把法阵生生的踩的碎裂开来！

    “咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    噬心妖齿上面突然张开了充满利齿的巨口，随即，让整个地下世界都震撼的恐怖声音轰然响起，那刺耳的尖啸直接把洞顶的大块岩石都震得垮塌，岩浆和沙石不要钱似的倾泻下来。

    而随着噬心妖齿的尖啸，它本身也在以一个无法计算的高速震动着，嘉莉丝双手握着噬心妖齿，借着刚刚踩碎的滞空法阵带来的反作用力，一下直接从冰霜骨龙的下颚划到了它的尾部末端！

    -1792349（致命一击，弱点攻击，碾压，破甲，火焰伤害，毁心姿态）

    一个恐怖到跌爆眼球的数值冒了出来。

    “唰啦…”

    整条骨龙的身体慢慢的被分成了两半，然后因为无法继续飞行，开始向着地面缓缓坠了下去，至于它的那团魂火，早就在噬心妖齿划过它身体的时候，就被贪吃的小妖给吞下了肚。

    “轰隆！”冰霜骨龙巨大而沉重的骨骼躯体坠到地上，顿时就把已经不成样子的城市地面再次的掀起了一次烟尘。

    “认输吧，巫妖，你斗不过我的。”

    嘉莉丝也是缓缓的坠到了地面，收起了那无比惊人的杀气，望着跟骨龙一起掉下来的巫妖，沉静的说道：“这才只是我三分之一不到的实力而已。”

    “桀桀桀桀……”

    回应嘉莉丝的是一阵尖森诡异的笑声。

    “嗯？”嘉莉丝往烟尘里面看去，结果一个金红色的名字慢慢的出现在了那里，一阵比起嘉莉丝还要让人毛骨悚然的气息…仅是瞬间就传遍了整个地下世界……

    而那个名字，仅有几个字，却让嘉莉丝也手心除了汗。

    “死神…”

    无 弹 窗 小 说ww..c o m
------------

第三百五十五章 死神

    “死神…”

    嘉莉丝微微眯起了眼睛，看着烟尘之中那个泛着金色的红名，手心里不自觉的渗出了些许的汗，刚才玩的太过，现在这下可好，玩大了。

    “桀桀桀桀，你这臭丫头，承受我的怒火和诅咒吧！”大巫妖的声音从阴影和烟雾之中传了出来：“尊敬的死神大人，这就是我奉献给您的灵魂……”

    声音未落，一阵幽幽的阴风悄然而至。

    “！”

    嘉莉丝这边顿时瞳孔一缩，她刚刚才一愣神的功夫，那金红色的名字居然就消失在了原地，顿时心中大骇，一阵暴退，身形像是闪电一样的退去数百米，这才抬头看去。

    结果一看不知道，一看之下，又是惊出了一身冷汗。

    慢慢的抬起头自后，嘉莉丝才赫然的发现，一个黑暗到无尽深邃的兜帽正在自己的面前，本来应该是人脸的地方，此刻却是无尽的黑暗，怎么也望不穿，什么都看不见，只有那无穷无尽，无始无终的死亡……

    系统提示：吸收死亡的欲念，智力提升400点。

    “心壁！”直到系统提示冰冷的声音响起，嘉莉丝这才猛然反应过来，想都没想，直接一半的蓝都用来释放了心之壁。

    “呼…叮！”

    巨大而漆黑的镰刀带着阵阵幽风，看似轻柔的击中了嘉莉丝布下的心之壁，发出了清脆的声音。

    “喀啦…”号称有着绝对领域般防御力的禁咒，心之壁就这样被一小截镰刀尖给刺出了裂痕，虽然并没有被彻底打碎而且已经在缓缓回复了，可是仅此一击，嘉莉丝也能看出来，这个死神实在可怕，一刀差点就破了自己的防。

    “呼……”

    就在这时。死神再次举起了那柄恐怖的死亡镰刀。

    “虚无！”

    嘉莉丝这边几乎是立刻，就发动了无心之戒的能力，无心之戒亮了一下，嘉莉丝整个人的身影就不自然的扭曲了一下，死神的镰刀轻易的划破心之壁屏障，然后毫无阻滞的在嘉莉丝的身体里穿过。

    -miss

    一个灰色的数值险之又险的跳了出来。

    “终于躲开了。”嘉莉丝叹了口气，然后一个后跳，又是拉开了一大段距离，只不过这次死神似乎知道了嘉莉丝是无敌的，所以并没有追击。而直到这时，嘉莉丝才终于能有机会仔细的观察一下死神的样子。

    那是一个飘在半空中的类人形存在…

    并不是那种看起来跟要饭的一样，穿什么破烂的黑袍。嘉莉丝面前的死神在穿着方面还是很不错的，一件黑色镶金丝的袍子，看起来并不单薄，上面有一层细密的天鹅绒，在袖口还有幽绿色的宝石作为点缀和装饰。只不过跟所有死神的描述一样，这件过分长的袍子下方，同样是没有腿和脚露出来的，它就像是幽灵一样静静的飘在那里少年高官。

    手上套着一层黑色的皮质手套，不过看样子里面应该是手骨，否则手套不会那么干瘪。腰间用黑色的锁链系着，像是腰带一样，右边还挂着一个阴森的骨灯笼。上身没太多装饰，仅仅是在外面裹了一件很大的斗篷。

    这件斗篷把死神的肩膀和头部完全都包裹进去，披风的材质像是某种丝绸一样，但比那更厚，长长的一直垂下去。比袍子稍微长一些，而在肩膀的部位。则是有一些镂空的金属，作为肩膀部位的装饰品，看起来很漂亮，也很高贵。

    “查看。”

    既然自己现在是安全的，那么自己自然要先看看对方的属性才行，于是嘉莉丝这边一眯眼睛，发动了查看…

    死神之影（the shadowdeath）

    （白金boss，地下隐藏副本，巴塞洛缪千年之城boss，大巫妖阿姆斯特朗所召唤出来的该副本的隐藏boss）：等级429级，hp：12700000，mp：9500000，冥界的真正统治者，掌管死亡和轮回的至高神的灵魂分身，对所有亡灵系魔法免疫，无法被驱散，抓捕，免疫出血，恐惧，魅惑，诅咒。

    特技：神性，魂灵体，死神镰刀。

    神性：由于戴厄斯是掌管死亡和轮回的至高神，所以你对他造成的伤害会被判定为弑神，有一定几率会遭到诅咒。

    魂灵体：由于戴厄斯是掌管死亡和轮回的至高神，所以他的身体并非实质，而是由精神和灵魂组成，物理形式的攻击无法对他造成任何有效的伤害。

    死神镰刀：由于戴厄斯是掌管死亡和轮回的至高神，所以他只要用镰刀造成有效伤害，就会给予目标一个100%的即死判定，无法豁免。

    冥界的主宰，死亡之神戴厄斯的灵魂分身，用于被强大的亡灵系法师召唤，从而为他收集强大的灵魂，拥有本体一部分的实力，同时也拥有本体一部分的智慧，懂得思考……

    ……

    “教练他开挂……”

    嘉莉丝第一次感觉到自己真的有种力不从心的感觉，他喵的这游戏能玩？

    一千多万的血就不说什么了，而且被他碰到还一击必杀，有这样的boss，再牛x的血牛都扛不住啊，直接就不是伤害高低的问题了，这尼玛直接即死判定谁受得了？

    而且打他还有可能中个诅咒什么的，先不说诅咒的效果是什么，随便战斗的时候身上中个debuff都够受的，更何况这货碰到谁还直接秒，这要是点背身上中了个迟缓的诅咒，得，直接删号吧，没得玩。

    现在唯一的寄托就是自己的荒心之戒，如果竭心判定对死神也同样有效的话，那自己估计还会有那么一丁点翻盘的机会……

    不然的话，自己就真的只能想办法逃了。

    这边嘉莉丝正在思考着对策，那边巫妖又开始大声的叫嚣起来了。

    “桀桀桀桀，害怕了吗？”外表上有些狼狈的巫妖从烟尘之中缓步走出来，此刻他的表情可真是意气风发。虽然眼眶中的魂火已经暗淡到快看不见了，不过他却仍然无比的得意：“该死的小丫头，等你的灵魂被死神大人带走，我就将夺去你那完美的躯壳！”

    “哎哟，我这肉身被夸奖成完美，我还真是开心啊。”

    嘉莉丝随口对他吐槽了一句，随后就不再看他，只是在心神之中呼唤着城外的镜像，让她赶快进来，最好能够偷袭这只老骨头巫妖。

    或许这老家伙挂了与妖成说全文阅读。这个死神幻象也就消失了。

    “嗯…对了……”嘉莉丝一拍脑袋，然后转头又看向了那个老骨头巫妖，自己刚刚才想起来。好像自己从来没有对他使用过查看来着，所以才会大意。

    “查看。”

    说看就看，嘉莉丝眼睛一眯，直接对着阿姆斯特朗发动了查看。

    阿姆斯特朗（g）（地下隐藏副本，巴塞洛缪千年之城的最终boss。黄金boss）：等级215级，hp：240000，mp：2800000/1530，亡灵，巫妖，亡灵系魔法对其造成的伤害减弱50%。身体脆弱，但体内储存着近乎海量的邪恶能量。

    特技：转化巫妖，命匣。

    巫妖：人族的魔法师为了追寻不朽与永恒的真理。触碰了禁忌的魔法而寻求永生，从而受到了诅咒，失去身为人类时所拥有的一切，但同时获得了惊人的魔法天分，以及无尽的生命。施法速度提升80%，施法威力提升200%。

    命匣：这个巫妖隐藏起了自己的命匣。如果不找到它，那么这个巫妖将会不断的复活……

    ……

    “法克，这老骨头的蓝也是多到开挂了。”

    嘉莉丝看到了阿姆斯特朗的属性之后，又是忍不住的想要爆租口，她终于明白这老妖货为什么能一口气召唤出这么多boss级别的家伙，还一口大气都不用喘了。

    早知道这货的召唤能力这么强，自己就直接潜入进去先秒掉他好了，也不会落到这么一个蛋疼的地步。

    “桀桀。”

    那边的大巫妖阿姆斯特朗看到嘉莉丝刚刚看了自己一眼（因为释放查看），所以又开始笑了起来：“感受到死亡的恐惧了吗？”

    “我是没感觉到，不过我觉得你应该快感觉到了。”

    嘉莉丝看了一眼这个巫妖，微笑着眯起了眼睛：“我说了，我会把你的脑子拧下来的。”

    “死到临头还嘴硬。”

    显然，召唤出死神的巫妖很是得意，甚至以为自己真的就必胜了，居然还解释了起来：“臭丫头，要不是你那么自大，竟然让我吟唱了那么久的魔法，恐怕现在赢的还真是你，只是可惜了，从一开始，你根本没有认真的对付我！”

    “别这样说，你的等级可要比我高多了，我怎么能不认真对待你呢。”

    嘉莉丝看到了镜像的身影悄然出现在了巫妖的身后，于是就露出了一个微笑：“我跟你打赌，我们两个肯定是你的脑袋先落地，就赌五毛钱，你敢不敢？”

    “桀桀，你的脑子被吓傻了吗？”

    巫妖笑的裂开嘴巴，露出森森的牙齿：“赌就赌…”

    没等他说完，嘉莉丝就打断了他的话，一拍手。

    “好，成交，镜像动手。”

    “什…？”巫妖这边被嘉莉丝给弄的有些糊涂，于是就想开口询问，结果自己的话才刚出口一个字儿，他就感觉一双娇柔的小手贴在了自己的后脑和脖颈上面。

    “嘎巴”一声。

    那双本来柔软的小手却突然像是铁钳一样，硬生生的拧下了巫妖的头颅！
------------

第三百五十六章 真正的实力

    “嘎巴”一声。

    那双本来柔软的小手却突然像是铁钳一样，硬生生的拧下了巫妖的头颅！

    “你输了，快给我五毛~” 嘉莉丝看到巫妖的头颅被镜像捏在手中，露出了个微笑，然后说道。

    “该死…死神，快攻击！”

    巫妖的头颅被镜像提在手里，又听到了嘉莉丝那一副嘲讽的语气，顿时就是怒不可遏，直接大吼一声，真是难以想象，连声带都没有，只剩一个脑袋的他是怎么吼叫出声的。

    “呼…”

    听到了自己的召唤者在呼唤自己，这边的死神也是宛如幽灵一样的，一个瞬间就来到了镜像的身边，手上的黑镰无声的挥起，似乎马上就要斩落下来。

    “绝对防御。”镜像微笑一下，然后身上突然升起了无形的屏障。

    “叮！”

    幽暗的镰刀尖刺在了七彩的屏障上面，震颤出一片涟漪，不过却并未突破，而镜像则是双手使劲一用力，噗的一声，就把那老巫妖的头颅给捏了个粉碎，顿时那幽绿色的魂火就好像破碎了一样，散落成无数的火星消失掉了。

    -240000（终结技，毁心姿态）

    一个满额的伤害数值冒了出来，老巫妖的骨头架子直接就哗啦一下，散落成了满地的碎骨，拼斗拼不好。

    “你看，我一个偷袭就搞定了~”

    镜像那边对着嘉莉丝笑了一下：“你真是弱爆了。”

    “你才弱爆，快躲开！”

    嘉莉丝面色沉重的对她说道。

    “嗯？”镜像有些疑惑，不过还是下意识的就是控制着自己往一边闪了一下，结果就这么一瞬间，一柄漆黑的镰刀就好像快成一道光一样，险险的擦着镜像的肩膀滑过，把她的头发都削切掉一缕。

    墨色的发丝随风飘扬。

    “纳尼！？”

    镜像吓了一跳。差一点都要炸毛了，直接力量全开，脚踩在地上，地面全都炸起，轰的一下她就远远的跑了开来。

    “继续跑，那货还在追你！”嘉莉丝在一旁喊着，由于无心之戒的能力，使得死神暂时无法攻击到她，所以倒霉的镜像就成了他集火的目标。

    “我靠，你倒是想个办法啊。我这样真的会挂的。”

    镜像一边拼命的跑，一边对着嘉莉丝大声的喊着：“虽然我也能复活，但这货绝逼还能继续秒我啊。你特喵的快想个辙！”

    “我要是有辙的话，他早变成经验了！”

    嘉莉丝一抹脸，然后说道：“话说不对啊，你刚刚秒了那老骨头，我居然没接到系统提示。而且连经验都没给我。”

    “废话，他是巫妖！”

    镜像这边又险险的躲开了一次死神的镰刀斩击，然后才继续喊道：“我刚刚那一下只能算是把他的身体毁掉，试试这样能不能破除这个该死的召唤魔法，不过看起来似乎不行…”

    “原来要找到命匣才可以吗？”

    嘉莉丝想了一下：“或者是直接把这个死神给干掉？”

    “桀桀桀桀…”

    那让人有些反胃的诡异笑声又响了起来，嘉莉丝转头一看大斗灵。不知道什么时候，一个之前被打碎的水晶骷髅慢慢的从地上爬了起来，眼里赫然闪烁着幽幽的绿光：“等待你们的只有死亡。死神一旦来到这个世界，没有收割到灵魂是不会回去的，就算杀了我也不行！”

    “比起这个家伙，我现在还是想先杀了你啊。”

    嘉莉丝看了一眼那个已经破碎不堪的水晶骷髅：“不知道你的这个复活判定是怎么算的，多杀几次会不会就把你给杀挂了？”

    “没用的！”

    化成了水晶骷髅的巫妖邪笑起来：“除非找到我的命匣。否则你们永远也无法真正的打败我！”

    系统提示：触发隐藏a++级任务，命匣

    找到阿姆斯特朗藏在亡灵法塔下方的黑色命匣。

    任务奖励：获得210000点经验值。失败惩罚：阿姆斯特朗将会再次复活……

    ……

    “这…系统哥你今天吃错药了吗？”

    嘉莉丝愣愣的眨了眨眼睛，都有些不敢相信了：“幸福总是来得这么突然，我突然又开始相信爱情了…”

    “桀桀桀桀，你们是找不到我的命匣的！”

    那边的巫妖看到嘉莉丝像是疯了一样在胡言乱语，还真以为把她吓疯了，自顾自的一个人狂笑了起来：“你们只会被死神的镰刀斩下头颅，然后被吞掉灵魂！”

    “镜像，你想办法拖住死神，我去挖地。”

    嘉莉丝用看傻哔的眼神看了一眼那边的巫妖，然后自顾自的走向了先前亡灵高塔倒塌的地方，身上的虚无效果悄然的消失。

    “！”巫妖这边眼眶里的魂火都是晃了一下，立刻紧张起来：“不许去！”

    说着，一伸手，那边的法杖就自动飘到他手里去了，而他挥动着法杖，居然又开始释放起了魔法：“骨爪监牢！”

    地面一阵晃动，大量的白骨手爪从地面下冒了出来，就像是雨后春笋一样，一个接一个的全部向嘉莉丝抓来。

    “我去，你丫的居然还有魔力呢啊。”

    嘉莉丝看到这些骨爪，也没怎么在意，毕竟镜像现在已经暂时性的拖住死神了，所以单凭一个巫妖是拦不住自己的，嘉莉丝这边举起噬心妖齿，轻轻的一挥，那些看起来很可怕的骨爪就全部被扫成了骨屑，再也不能挽留嘉莉丝的脚步。

    “糟糕，死神大人，请快去杀死那个该死的家伙！她的灵魂非常美味！”巫妖心里一紧，因为对命匣的紧张，他立刻就命令死神分身放弃镜像，转而去攻击嘉莉丝。

    “呼…”

    死神的移动总是那么的飘忽而诡异，明明看起来好像没多快似的，不过转瞬之间，就静悄悄的飘到了你的身后。

    只不过这次，嘉莉丝有了防备。

    “等的就是这一刻…”猛的转过头来，嘉莉丝露出一个微笑，然后突然抬起了左手，又猛的挥落噬剑诛仙全文阅读。

    “纳尼！”

    镜像似乎意识到了嘉莉丝要做什么，几乎是立刻的，她就加固了自己的心之壁，然后迅速的远遁出去。

    “什么？”相比之下那只老骨头的巫妖就差劲多了，看到嘉莉丝的这个手势，还犹豫的愣了一下，不过当他发现那些原本飘在天上，还有二三十个的小型法球后，就立刻后悔了，惊叫一声：“不好！”

    法杖一挥，三重由脊椎骨和肋骨组成的奇怪骨盾把他牢牢的包裹起来，严密的看不出一丝缝隙。

    “能量倾泻~”

    嘉莉丝微笑着挥了手之后，就立刻再次举起手中的无心之戒，在法球爆破之前堪堪的将自己再次化为了虚无，而在下一秒，死神的镰刀也刚好从她的身体里面划过。

    “轰！”

    第一颗法球轰击在了死神的身上，被极致压缩后的能量轰然爆开，在周围形成了一股极为混乱的能量风暴，同时第二颗，第三颗，第四颗……

    天空上所有的法球全部都被嘉莉丝引动下来，此刻她也顾不上过多的能量是否会让这个洞穴垮塌了，毕竟死神对自己的威胁实在太大，此刻自己还是以优先干掉死神为首要的目标，虽然说这三十左右颗的小型法球威力不是特别高，不过让死神损失一些血还是可以做到的。

    而且别忘了，嘉莉丝自己的天赋里面除了吞灵者这个bug之外，还有另一个叫饮魔者的，虽然没有吞灵者这么恐怖，但是却可以有超快的魔力恢复速度。

    此刻这么多法球爆炸，嘉莉丝也可以从中吸吮出不少的能量作为补充，再加上荒心之戒也可以吞噬大地的能量供以自身使用，所以自己的回蓝速度应该不会太弱，如果自己和镜像配合好的话，应该能慢慢把死神给磨到虚血，然后再想办法击杀。

    “我看看，应该损血了吧？”看到死神被巨大的能量风暴所吞没，这边嘉莉丝自言自语了一下，随后眯起眼睛，仔细的观察起能量风暴的内部情形。

    -69224（毁心姿态）

    -82429（毁心姿态）

    -53595（毁心姿态）

    -149250（暴击，毁心姿态）

    -45291……

    在那些法球爆炸之后，诸如此类的伤害数值不断的冒出来，看起来确实让嘉莉丝感觉很爽，而且mp也因此而恢复了一部分，只不过死神的血量足有一千多万，每次损失几万血虽然也不少，可是对于死神来说也的确有些不够看。

    所以，在那些能量风暴渐渐平息后，尽管这个洞穴已经开始发出不堪重负的吱嘎声，大块的岩石不断崩开坠落，岩浆到处倾泻，但是死神却并没收到影响。

    “呼…”

    宛如幽灵一样，死神静悄悄的从能量风暴里面飘了出来，兜帽下仍旧是一片黑暗的空洞，只是身上的服饰可能有些凌乱，但是却没有任何受伤的迹象。

    “看来损个几十万的血对这家伙来说根本就是九牛一毛啊。”嘉莉丝这边无奈的叹了口气：“这血量看了还真是让我有些嫉妒，没办法啊，看来只能动一下那个了…”

    说完，嘉莉丝回收了镜像，然后默默的打开了属性面板。

    “让你看看为师的完全体！”
------------

第三百五十七章 不可名状者的降临

    “让你看看为师的完全体！”

    嘉莉丝打开了自己的属性面板，然后看着上面一共11497点的属性点，露出了一个罕有的狞笑，心神转动之间，那足有一万多的属性点就被她迅速的分配到了自己的属性面板上面…

    4000点的敏捷，2000点的力量，剩下的全部砸到hp上面。

    这么奔放豪气的加点，嘉莉丝还是第一次，一下就把一万多属性点顷刻间就挥霍一空，而与此同时，她也是感觉到一种无可名状的奇异感觉…正在缓缓的从心底里涌上来……

    “这就是完全体的感觉吗？”嘉莉丝闭着眼睛，感受着那种无穷的力量不断的，从身体内部涌出的感觉：“还真是让人感到陶醉呢。”

    “喀拉…”

    在一旁，阿姆斯特朗为了防御爆炸余波的三重骨盾缓缓碎裂，露出了里面气急败坏的巫妖，只见他这次气的也不说话了，直接就是挥舞法杖，控制着死神准备攻击自己。

    “解除。”嘉莉丝看到这只巫妖的样子，摇头微笑了一下，然后解除了自己无心之戒的特效。

    “自寻死路…”

    巫妖阴沉的看了嘉莉丝一眼，显然他也感觉到了，此刻的嘉莉丝竟然是自己解除了防御，于是就控制着死神直接挥起镰刀，去攻击她。

    “呼…”

    “唰！”

    死神的镰刃还未落下，嘉莉丝却早已出现在了巫妖的面前，面带微笑的对他说了起来：“你真的以为死神还能像刚刚那样追赶我吗？”

    “轰！！！”

    等到嘉莉丝的话音落下后，在她的身后，空气的爆鸣声才响起，四下搅动的狂躁空气将一切都粉碎，一条深邃的沟壑出现在了嘉莉丝的身后。

    “什么！？”巫妖连眼眶内的魂火都是一晃。可以说是吓了一大跳，立刻就挥起了法杖：“伟大的死神！”

    “呼…”

    死神再次宛如阴影一样飘了过来，抬起镰刀就向着嘉莉丝砍去。

    “看来你是不大相信我开挂后的力量。”嘉莉丝看到巫妖的态度后，有些可惜的摇了摇头，然后抬起了手上的噬心妖齿。

    “砰！”

    巨大而漆黑的镰刃狠狠的砸在了噬心妖齿的刀身上，并没有如同巫妖想的一样，把嘉莉丝整个人斩成两截。

    “今天的我…”感受着宛如新生的自己，嘉莉丝笑的很开心：“可是凌驾在阿姆罗之上啊！”

    “阿姆罗是谁？”

    巫妖显然是有些呆了，愣愣的问道。

    “你爹。”嘉莉丝冷笑一声，然后映心之戒上亮起一阵光芒。镜像从她的身上被分离出来，出现的镜像没有任何言语，直接就是用巨大的噬心妖齿刺中了死神的胸口。

    噗嗤一声。一个数据冒了出来。

    -485832（毁心姿态）

    而同时，死神的身影晃了一下，一道黑色的气息沾到了镜像身上。

    “嗯？”

    嘉莉丝立刻看了镜像的状态栏一下，上面多了一个弑神诅咒的debuff万里大宋。

    弑神诅咒：由于你胆大妄为的攻击神灵，所以你将受到来自大世界规则的诅咒。物理攻击力下降50%，魔法攻击力下降70%。

    “我感受到了来自这个世界的恶意…”嘉莉丝抹了下脸：“少女，你被诅咒了啊，对这货的攻击力一下就减半了。”

    “我知道啊。”

    镜像拔出刀后跳了一下：“像是扎进棉花里面了一样，手感十分糟，让我有一种想生撕了这家伙的冲动。”

    “别这样。太血腥了…”

    嘉莉丝抬起左手，一个七彩的能量场扩散出去，然后像是橡筋一样的蓄力。最后轰的一下，把死神整个人都弹了出去，直接飞了老远，重重的砸在了城墙上面。

    “他又不是鬼子，你干嘛手撕他？”嘉莉丝打飞了死神后。开始把那七彩的能量场慢慢的覆盖在了身上，形成了透明且无形的屏障。然后笑了一下说道：“魔力多了不少，用大量魔力制造的心之壁果然比以前更碉堡了。”

    “你这货别随便吸大地的生命力啊…”

    镜像无奈的看了嘉莉丝一眼：“我没戒指很容易嫉妒的哟！”

    “给你了也用不了~”

    嘉莉丝摊了摊手，然后把巨大的噬心妖齿抗在了肩上，对着镜像又说了起来：“我们还是先干掉那家伙吧，四百多级呢，就算不爆装备，光经验就我吃到饱了，我可是很想升到两百级啊，新世界的大门马上就要为我打开了。”

    “好啊，那就先把它艹死好了。”

    镜像也是微笑着点了点头：“送他回到他该去的地方。”

    “嗯啊。”

    嘉莉丝点点头，然后把手里的噬心妖齿一甩，一阵七彩晶莹的奇异能量就在剑身上面流转起来，渐渐的和剑罡融成了一体，随后嘉莉丝对着镜像提醒了起来：“我说你也把剑上面多加点buff，尤其是心壁那个技能，这货是灵体，心壁对他的伤害判定很高。”

    “那不是防御魔法么？”

    镜像随口说了一句，不过手上还是没闲着，七彩的屏障亮起，然后被她强行的覆盖在了剑身上面。

    “这…这……”那边的巫妖算是彻底的惊呆了，打飞了死神？开玩笑吧，自己真的不是在做梦吗？

    “要不我们先宰了这个老骨头？”

    镜像听到了巫妖的呢喃，转头看了他一眼，问道。

    “再说吧，最好我还是想给他抓活的，你懂我的意思。”嘉莉丝耸了下肩，然后眼睛一眯：“小心，死神回来了！”

    “嗯啊。”

    镜像听到嘉莉丝的话后，也是暂时的放过了老巫妖，转身对付起了死神。

    “该死的魔族…该死…”虽然嘉莉丝打算暂时的放过巫妖，不过这只老不死的东西似乎对这个结果并不满意，只见他怒不可遏的差点都跳起来：“让你们这群杂碎见识一下，死神大人真正的实力！”

    说着，巫妖这边全身都冒出了绿色的邪恶能量…

    “…！”

    原本正慢慢飘过来的死神突然就是全身一震，从他脚下突然一个绿色的小光圈开始迅速的扩展了开来，那个光圈扩散的极快，几乎是一个瞬间，整个城市都被这层诡异的光圈笼罩在其中了明末疯狂。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边看到光圈，顿时就是一皱眉，因为她发现自己的心之壁耐久开始慢慢的往下掉了，而且系统提示也好死不死的响了起来。

    系统提示：受到技能“污染”的影响，魔法恢复速度降低50%。

    污染：死神放出了他的死亡能量，污染脚下的土地，将周围的环境变成只有死亡的冥土，死在冥土上的生命，灵魂将被死神吞噬，转化为他的力量。

    “这眼熟的技能…”嘉莉丝看到技能提示，顿时就是一抹脸，这既是感是怎么回事？

    “小心！”

    镜像突然提醒了一声。

    “…？”嘉莉丝还没回过神儿来，突然就感到腰后一阵巨力袭来，自己反应不及直接就被轰了出去，整个人直接砸进了地面里。

    “卧槽这…”

    嘉莉丝整个人埋在了地下，吃了几口土，顿时吐槽了起来；“这货难道也开挂了吗？”

    “喂，快出来，我顶不住！”

    心底响起了镜像的声音，嘉莉丝一愣，随后也是没犹豫，在身下放了个爆炸火球，靠着爆破力给自己重新炸回了地面上，结果才刚上来，就看到了蛋疼的一幕，镜像像是一只小耗子一样满世界乱跑，死神提着一杆子大镰刀，满世界的追……

    “少女莫怕，我来了！”嘉莉丝这边对着镜像喊了一声，然后整个人就像是一阵风一样的冲了过去，对着死神的身后就是猛的一刀砍下去。

    -785435（背击，精神伤害，火焰伤害，毁心姿态）

    一个很可观的伤害数值跳了出来，而死神本身也因为嘉莉丝的这一击而晃动了一下身形，被前方的镜像找到机会，一记腿刀踢过来，直接把死神给踢到了地下。

    这还没完，镜像大概也是被死神追出了火气，把手中的的剑刃狠狠的插进了地面，恐怖尖啸随即释放出来，整个大地都在无助的悲鸣，以镜像为圆心，一圈一圈的土浪像是水中溅起的涟漪一样扩散开来，把那些还没有倒下的建筑彻底化为废墟。

    至此，整个巴塞洛缪之城彻底被毁。

    “别傻站着啊，你也来趁现在赶紧输出！”

    看到嘉莉丝竟然在一旁围观，镜像这边对她大喊了起来。

    “竭心光环！”嘉莉丝立刻反应了过来，不过对于对方这种比血牛还血牛的boss来说，她还是选择了这个神技，顿时一圈比死神的污染更为可怕的诡异能量开始从嘉莉丝身上蔓延出去。

    “话说安妮娅也应该算是亡灵了吧，不知道源自她的能力能不能干掉这冥界的老大……”

    嘉莉丝一边释放着竭心光环，一边自言自语的说了一句。

    “安妮…娅？”镜像突然一愣，然后身上开始闪烁起了迷蒙的紫光：“等等…我怎么头好痛…又中了什么诅咒了吗？”

    说着，镜像的身体就像是中了枪一样，先是全身一震，随后就面带痛苦的缓缓软倒在了地上，一阵阵让嘉莉丝有些熟悉又陌生银紫色…不断的从她身上冒出来……
------------

第三百五十八章 克拉丽莎，虚空的恐怖

    “安妮…娅？”镜像突然一愣，然后身上开始闪烁起了迷蒙的紫光：“等等…我怎么头好痛…又中了什么诅咒了吗？”

    说着，镜像的身体就像是中了枪一样，先是全身一震，随后就面带痛苦的缓缓软倒在了地上，一阵阵让嘉莉丝有些熟悉又陌生银紫色…不断的从她身上冒出来……

    “嗯？”

    嘉莉丝心里莫名的一紧，这种熟悉的感觉，实在是让她不得不警惕起来：“喂，你没事吧？”

    “嘉莉丝…”

    一个略微沙哑而略带低沉的女性声音突然响了起来，嘉莉丝一愣，莫名的感觉这个声音有些耳熟，又似乎很亲切，但自己的本能在不断的提醒自己，现在自己或许处于了一个非常危险的境地。

    而下一秒，嘉莉丝就发现，镜像头顶上的名字也开始慢慢的模糊起来，然后转变成了另一个名字…

    克拉丽莎（幻象）。

    “姐…”嘉莉丝眯起眼睛，不自主的紧了紧手中的噬心妖齿。

    “竟然还认识我啊。”

    那边的镜像微笑着，慢慢抬起了头，此刻，她的左眼被一片朦胧的银紫色所笼罩，很容易让人的意识坠落进去，仿佛无穷无尽的虚空一样，很是诡异。

    “呀…真是糟透了……”嘉莉丝苦笑了一下，自己这下恐怕真的麻烦了，克拉丽莎给嘉莉丝的感觉，比死神还要恐怖。

    “一直以来都借用你的身体，我还从来没跟你好好谈谈呢。”

    克拉丽莎慢慢的从地面上站了起来，然后目中无人的舒展了一下身体，一对漆黑的恶魔之翼从她身后慢慢的伸了出来，然后张开，好像能将天空都遮蔽一样。而同样的，一条粗壮的黑色恶魔之尾也从她的长袍下伸了出来，无意识的摇摆起来。

    而随着克拉丽莎变成恶魔之后，一种无比异样的力场在她周围扩散了开来，那是同样银紫色的雾气，好像把她周围的空间都渲染成了紫色，然后许多银色的光点在里面不断的闪着。

    “谈谈吗？”嘉莉丝看着克拉丽莎的样子，然后也是叹了口气：“不过我可看不到你有想谈谈的念头，倒是一副想杀了我的样子……”

    “我不会让你轻易死去的。”

    听到嘉莉丝的话之后，克拉丽莎冷笑一声。然后整个人都阴沉了起来：“你抹去米诺尔的记忆，又害死了安妮娅，我怎么能让你这么轻易的就死掉呢？”

    “哎哟吓尿我了。”

    嘉莉丝也是回了一记嘲讽：“要不是你老捣乱。会出现这种后果？”

    “我不强占你的身体，你早就被那四翼天使烧成灰了。”

    克拉丽莎淡淡的看了一眼嘉莉丝，嗤笑起来：“就你那蝼蚁一样的实力，早就在人间界死了不知道多少次了，如果没有我救你的话。你甚至连达普修忒斯那个小杂种都打不过！”

    “这…”

    嘉莉丝还没说话，一旁的巫妖就愣住了，怎么还内讧了？

    不过他并没有放弃这个好机会，暗中操纵着死神打算给这两个内讧的家伙致命一击：“去吧，伟大的死神大人蛇王的异世娘子最新章节！”

    “呼！”

    受到了巫妖的操纵，死神分身瞬间就从地下冒了出来。手中巨大的阴魂镰刀直取克拉丽莎的脖颈，似乎想要将她的头颅直接切下来。

    “虚握。”克拉丽莎面无表情的抬起手，对着自己面前的死神将手握了下去。顿时她周围游离着的虚空能量形成了一只无比巨大的能量巨手，将死神的分身牢牢握在了手中，一个-863259（禁锢，虚空侵蚀，毁心姿态）的伤害冒了出来。

    “死神？”

    把死神牢牢的握在能量巨手中。克拉丽莎轻蔑的看了他一眼，然后把手往一旁甩去：“叫本体滚出来见我！”

    “轰！”

    随着克拉丽莎的控制。死神被能量巨手甩出去，狠狠的砸在了地上，又是一个-12125（跌落伤害，毁心姿态）的数值冒了出来。

    “什…！？”巫妖看到这个情形，惊的连话都不会说了，只得傻愣愣的站在那里，喃呢起来：“这究竟是什么怪物？”

    “见识到了吗？”

    把死神的分身丢出去后，克拉丽莎又慢慢的转过身跟嘉莉丝聊了起来：“因为你以前脆弱的身体，我都不能长时间的降临，但是刚刚你的体质稍微提升了一点，如果做一些大幅度运动的话，应该还能勉强在这里呆一会的。”

    “要不要这么变态啊…”

    嘉莉丝听到克拉丽莎的话之后，顿时就是一抹脸，有没有搞错，自己几十万的血还算体质脆弱吗？

    “变态？”听到了嘉莉丝的话之后，克拉丽莎突然大笑了起来：“哈哈哈，你这个连自己血统都没有唤醒的家伙，敢说我变态？”

    “哈？”

    嘉莉丝被她说的有些发愣，一时之间居然摸不清她话中的意思。

    “不明白我的意思吗？”克拉丽莎看了嘉莉丝一眼，然后冷笑“你难道还不清楚么，你…”

    “呼！”

    突然一阵阴风袭来，一旁的死神分身大概被克拉丽莎抓来抓去的给惹恼了，整个人越发的阴沉起来，漆黑的镰刃直接对着她就是猛袭过去。

    “叮！”一截不可名状的某种生物的节肢从银紫色的虚空之门里面伸出来，轻易的就挡住了死神那柄漆黑的镰刀。

    “算了，还是先干掉这个碍事的家伙吧…”

    克拉丽莎看了一眼一旁的死神分身，眼里充满了不耐，然后抬起了手：“虚握！”

    银紫色的能量巨手再次出现，将死神牢牢的抓握在了其中，随后克拉丽莎缓缓的收紧自己的五指，就像是握着什么东西一样，一点一点的握紧自己的小手，而死神那边的巨手也是跟着缓缓的收紧起来，一连串的伤害数字不断的从死神身上冒出来。

    -24356（压迫，禁锢，虚空侵蚀，毁心姿态）

    -59342（压迫，禁锢，虚空侵蚀，毁心姿态）

    -19453（压迫，禁锢，虚空侵蚀，毁心姿态）

    -82492（压迫，禁锢，虚空侵蚀，毁心姿态）

    -49456（压迫，禁锢，虚空侵蚀，毁心姿态）

    -62429…

    ……

    诸如此类的伤害不断的从死神身上冒出来，虽然一次性的伤害不高，不过这个伤害的判定速度比较快，一秒钟能跳好几次，再加上嘉莉丝还没关上的竭心光环，所以死神的血也是掉的飞快，才刚这么一小会，已经损失了差不多一大半的血了…

    “连死神大人都…”

    看到克拉丽莎的恐怖之后，巫妖这次是彻底慌了，连最后的王牌都毫无作用，而且命匣的地点也被知道了，自己这下恐怕真的是沦为砧板上的鱼肉了猎艳无双。

    “真慢。”克拉丽莎似乎对自己的能量巨手威力还有些不满意，心神转动之间，在死神分身的周围，数十个银紫色的魔法阵缓缓成型…

    “嗯？”

    嘉莉丝看到克拉丽莎的动作，悄悄的关上了自己的竭心光环，起码自己也要留着点蓝，要做好最坏的打算，即使面对自己这个恐怖的二姐，自己也要稍微拼一下。

    “回到你该去的地方去吧。”克拉丽莎对着死神分身说了一句，随后，那些银紫色的魔法阵里面就慢慢的伸出了一截相同颜色的尖刺，那大概是某种能量凝结成的东西，尽管流转着银紫色的光芒，不过嘉莉丝可以看得出来，那些尖刺的杀伤性一定会非常大。

    “虚刺。”

    克拉丽莎心神转动之间，那些魔法阵中的尖刺就闪电一样的射了出去，连同能量巨手一起刺了个对穿，一堆十分恐怖的数值冒了出来，直接就把死神的hp给清零了。

    而至于嘉莉丝这边，也是被系统提示刷起了屏。

    系统提示：杀死死神分身，获得经验38595205点，完成成就，挑战神明。

    挑战神明：你杀死了死神的分身，死神已经被你吸引了注意力，如果你击杀了死神，将会完成完美成就，弑神，并获得相应称号及奖励。

    系统提示：您升到了186级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了187级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了188级……

    ……

    系统提示：您升到了203级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    “刷！”

    嘉莉丝这边身上正在猛冒金光，结果从死神死掉的那个地方突然飞出来了两根黑色的尖锐骨锥，其中一根狠狠的扎在了嘉莉丝的胸口上，另一根则是扎在了克拉丽莎的胸口上面。

    -0（免疫）

    由于自己正处于升级时候的无敌状态，所以这根骨锥根本没伤到自己。

    反倒是克拉丽莎，因为一时之间的大意，结果被这么一根不起眼的小骨锥给打的直接飞了出去，两个伤害数值同时从她身上冒了出来。

    -28943（诅咒伤害）

    -0（免疫）

    “都说了多少遍了…”克拉丽莎这边似乎毫不在意之前所受的伤，慢慢从地上爬了起来，然后一把扯下了胸前的骨锥：“我是外域生物，世界的法则对我无效！”
------------

第三百五十九章 谈合的可能

    -0（免疫）

    “都说了多少遍了…”克拉丽莎这边似乎毫不在意之前所受的伤，慢慢从地上爬了起来，然后一把扯下了胸前的骨锥：“我是外域生物，世界的法则对我无效浊世莲！”

    “死…死神大人……”

    巫妖那边吓得直接就是噗通一声坐在了地上，一副吓傻了的样子，没想到自己召唤出的死神分身居然都被打败了。

    “那么接下来就是你了啊，嘉莉丝？”克拉丽莎转过身来，慢悠悠的看着嘉莉丝，然后说道：“应该是这个名字，我没叫错吧？”

    “没错。”

    嘉莉丝点点头，然后一边思考着对策，一边对那边的克拉丽莎说起来：“那么老姐，你还打算聊些什么吗？”

    “聊点什么吗？”

    克拉丽莎不清楚嘉莉丝在想些什么，不过听到她这么说，于是也点点头：“也好，那我们就来聊点什么，毕竟…这可是我第一次能这么认真的看到你长什么样子呢……”

    “长的还算说的过去吧？”

    嘉莉丝一抹脸：“毕竟没到那种不能见人的程度。”

    “没错，否则的话我根本不会沉睡在你的身体里，那是对我的一种侮辱。”

    克拉丽莎冷漠的看了一眼嘉莉丝：“而且…虽然你的实力仍旧低微的让人怜悯，但是你的成长速度倒是让我有些刮目相看了，这让我觉得你或许还有些潜力是可以发掘的…”

    “你说这话是什么意思？”

    嘉莉丝被克拉丽莎的话搞的一愣，这货不是想干掉自己么？

    “什么意思？”克拉丽莎哈哈笑了两声，然后没有任何征兆的，突然就是一甩手，一颗银紫色的球状能量体飞过来，在嘉莉丝还没反应过来的情况下就打在了她的身上。

    “唔…”

    嘉莉丝这边被那能量球打中。顿时感觉一阵耳鸣目眩，胸口也是沉闷的几乎喘不上来气，虽然因为系统的缘故让自己没有痛觉神经，可是这感觉却依旧让人很难受，嘉莉丝可以感觉到，这股能量并没有在打中自己就立即消失，而是侵入了自己的身体，之后才缓缓的消失掉。

    与此同时，伤害数值也在自己的头顶冒了出来。

    -129452（沉默，虚空侵蚀。虚空伤害，毁心姿态）

    嘉莉丝看到了伤害数值，顿时心里一惊。自己貌似还是第一次遇到能沉默的技能，这个球的伤害不算低，还能沉默对方，最重要的是，嘉莉丝还在自己的状态栏上看到了一个叫做虚空能量的debuff……

    虚空能量：你被来自扭曲世界的能量所侵入。所以你暂时不能使用技能，并且会持续的减少你的魔法值。

    -13450（虚空侵蚀，毁心姿态）

    同时，一个蓝色的数值冒了出来，嘉莉丝看了一眼自己的人物面板，确定这个伤害数值来自自己的魔法值。也就是说损失的是mp…

    ……

    “你看看你。”克拉丽莎看到嘉莉丝受伤了之后的样子，嘲讽般的笑了一下，然后慢慢的朝着嘉莉丝所在的方向走了过来。

    “…”

    嘉莉丝这边没有继续吐槽或者说话了。而是把全部的精力都放在了克拉丽莎的身上，紧紧的握着噬心妖齿，整个人慢慢的弓起了腰，做出了全力以赴的姿态地狱电影院全文阅读。

    “别这么紧张嘛。”大概是看到了嘉莉丝的戒备，克拉丽莎这边挥了挥手。然后她的面前突然出现了一抹紫光，她整个人往前一跨步。就立刻的消失在了原地，弄的嘉莉丝这边顿时大惊。

    “什么？！”

    嘉莉丝的确是吓了一大跳，刚刚那一下，自己的眼睛竟然丝毫没有捕捉到克拉丽莎的影子，难道对方的速度已经快到连自己都捕捉不到了吗？

    而在下一秒，嘉莉丝的面前突然出现了一道银紫色光芒，一只手臂从里面伸了出来，一把掐住了嘉莉丝的脖颈。

    “唔…”嘉莉丝脖颈被卡住，下意识的挥剑就砍，结果那手上突然闪过一丝银紫色光芒，嘉莉丝就感觉全身似乎陷入了水泥里一样，移动一下都很迟缓。

    “看到了吗？”

    随着那只手，克拉丽莎的整个身子也从那道光门里缓步的走了出来，然后她淡淡的看着嘉莉丝：“这就是你和我的差距，连血统都尚未觉醒的你，现在还不算是皇室魔族的一员，你根本没有与我一战的实力！”

    “尼玛…”

    嘉莉丝虽然阿被掐住脖颈，但是不知为什么克拉丽莎并没有用力，所以以嘉莉丝的体质，还是可以比较吃力的说出话来：“我特么也想觉醒，问题我该怎么觉醒你是不是得告诉我一下？”

    “连传承记忆都没有的可怜虫……”

    克拉丽莎看着嘉莉丝的样子，稍微的收紧了自己的手，以便让嘉莉丝更加痛苦，然后才慢慢说道：“连真实都没触摸到的家伙，也想觉醒吗？”

    “触摸真实吗？”

    嘉莉丝现在已经开始收到窒息损血了，不过没有痛感神经的她也是对此毫无感觉：“真实是什么？”

    “你会找到它的，因为那原本是属于我的力量。”

    克拉丽莎看了一眼嘉莉丝手上的四枚心戒，然后一把将嘉莉丝狠狠的甩开：“虽然我不会杀了你，但是这并不阻止我讨厌你。”

    “你不是不想杀我，而是不能杀了我吧…”

    嘉莉丝虽然损了不少血，不过回血速度蛮快的她还是像没事儿人一样的从地面上站了起来：“我猜如果我死了，那会对你产生很大的影响，比如首先你会失去一个用来降临和沉睡休眠的身体。”

    “多嘴。”

    克拉丽莎难得的皱了皱眉，手腕一转，一截银紫色的能量从手腕上喷涌并延伸出来，就像是一柄长在手腕和小臂上的能量剑一样，然后她整个人就对着嘉莉丝冲了过去，手里那虚无的利刃直接对着嘉莉丝斜斩下来：“我这就撕烂你的嘴！”

    “哎哟，戳中g点，开始恼羞成怒了。”

    嘉莉丝微笑一下，然后无心之戒一亮，整个人就化作了一团虚无，克拉丽莎的虚空之刃从嘉莉丝的身体上一透而去。

    “用的还挺熟练嘛…”克拉丽莎一刀没有砍中嘉莉丝，也并没特别气恼，冷笑起来：“可惜，这些心戒本就不是你的，你根本无法使用出心戒真正的能力……”

    “真正的能力？”

    嘉莉丝一愣，随即想到了那些心戒的确有被封印那么一说，于是就了然了：“哦，好像是有这么一回事…”

    “……”

    克拉丽莎看了嘉莉丝一眼，并未言语星辰变。

    “啧啧，我说老姐啊。”嘉莉丝也是同样看了一眼克拉丽莎，然后微微的眯起了眼睛：“我有个提议，不知道你觉得怎么样？”

    提议？”

    克拉丽莎有些意外的看了一眼嘉莉丝：“什么提议？”

    “在说这个之前，我想问一下…”

    嘉莉丝这边露出一个微笑，然后开始慢慢的说了起来：“老姐你现在最大的愿望是什么呢？”

    “当然是杀了你。”

    克拉丽莎毫不犹豫的说道。

    “除了这个…”嘉莉丝一抹脸：“好歹我也是你的妹妹，你就这么艹翻我，不怕被父亲大人责备吗？而且我又没有做错什么，还不都是被逼的？所以说人啊，都是逼出来的…”

    “父亲大人那边我自会解释。”

    克拉丽莎皱眉说道：“只要我想办法吞掉你的灵魂，然后打开地狱之门，就算是七罪也不会说什么。”

    “所以说一直来都是你在捣鬼，跟父亲大人无关喽？”

    嘉莉丝反问。

    “没错。”克拉丽莎很直接的就承认了：“就算你死了，我也可以用你的身体复活，所以就别想着同归于尽这一点了。”

    “谁没事会想自己自杀玩啊。”

    嘉莉丝一耸肩：“你愿意在我身体里就在我身体里呆着好了，谁让你是我老姐，再说我又没权拒绝~”

    “哼，你知道最好。”

    克拉丽莎冷笑。

    “嘛，不过我还是要跟你提一下啊，老姐。”嘉莉丝这边一拍额头，装作想起什么似的说道：“如果你现在不方便的话，正好父亲大人也让我帮忙打开地狱之门，不如就让我们两个暂时联手一下吧，你觉得如何？”

    “你有什么资格让我跟你联手？”

    克拉丽莎不怒反笑：“就凭你的实力，一个六翼天使就把你碾的渣渣都不剩了，哈哈，真是可笑。”

    “实力可以慢慢提升嘛~”

    嘉莉丝微笑着眯起眼睛来：“再说了，不是有老姐你呢嘛？”

    “有我？”

    听到平嘉莉丝的话语之后，克拉丽莎这边看了她一眼，然后眉毛一扬：“你打算那我当打手么？”

    “这是合作，合作。”

    嘉莉丝连连挥手示意：“老姐，我只是需要你出手解决一些主位面的麻烦，然后我的势力自然而然的就会长驱而入，侵吞掉那让喜欢烧烤的教廷，然后解放地狱之门！”

    “你的势力？”

    克拉丽莎似乎被吸引了注意力：“那是什么东西？”

    “好东西。”

    嘉莉丝微笑起来：“我已经鼓动起兽人对人类发起战争，他们的行军路线会途经教廷的分支，这样人类的注意力，包括教廷本身都会迫于压力而对付兽族…”
------------

第三百六十章 战后

    “你的势力？”

    克拉丽莎似乎被吸引了注意力：“那是什么东西？”

    “好东西。”

    嘉莉丝微笑起来：“我已经鼓动起兽人对人类发起战争，他们的行军路线会途经教廷的分支，这样人类的注意力，包括教廷本身都会迫于压力而对付兽族…”

    “而趁人类忙于对付兽族的时候，我会打开魔法公会总部的地下监牢，放出一群愿意对我俯首称臣，唯恐天下不乱的家伙们，然后作为一支专门用来攻破教廷的特殊部队来使用，如果我的计算没有失误的话，到时候我们或许还会有来自冥界的大军……”

    “你就这么确定吗？”

    克拉丽莎听到嘉莉丝的说法，眯起眼睛问道满唐春最新章节。

    “这还只是保守估计而已。”嘉莉丝露出了一个微笑：“不知道老姐你知不知道，我们所处于的这个主位面，就在不久前刚被异时代的家伙侵入过，还明目张胆的抓走了一个法神。”

    “法神也不过蝼蚁而已！”

    克拉丽莎不屑的哼了一声，随后想了想，说道：“不过没想到异位面的家伙都出现了，可惜我的实力没有恢复，否则就可以去找时空行者谈谈了……”

    “你认识他？”

    嘉莉丝立刻被吸引了注意力。

    “我认不认识他跟你有什么关系？”克拉丽莎淡淡的看了一眼嘉莉丝：“我可警告你，没事别招惹那家伙，除非全盛时期的我，否则就算是七罪七德，也不敢轻易的招惹那家伙。”

    “这么吊？”

    听到克拉丽莎的说辞，嘉莉丝也是颇为惊异。

    “他的能力如我一样，同是你所不能想象的恐怖…”克拉丽莎慢慢的说道。

    “好好好。我们先不提那些了，总之据说是另一个异时代有可能来侵入我们的世界，我们完全可以趁这个机会打开地狱之门。”

    嘉莉丝挥挥手，又继续说道：“反正老姐你还没完全恢复力量呢吧，就当是跟老妹合作了。”

    “有点意思…”

    克拉丽莎点点头，然后她的眼角突然渗出了鲜血，在抹了一把脸之后，克拉丽莎看着自己的手掌自言自语起来：“真是脆弱的身体，嗯…这就已经撑不住了吗？”

    “老姐你要回去了吗？”

    嘉莉丝问道。

    “我当然不想回去。”克拉丽莎皱了皱眉，随后她的鼻孔。嘴角，包括耳朵也开始往外冒起了血：“不过这具脆弱的身体因为承受不住虚空的力量，马上就崩毁了。所以看来我还是要在你的身体里沉睡一段时间。”

    “如你所愿~”

    嘉莉丝莫名一笑，然后张开了双手：“老姐想的话，随时可以在我身体里沉睡。”

    “我早晚会吞掉…”

    克拉丽莎看着嘉莉丝的笑容，莫名其妙的感觉到一阵的不爽，可是没等话说完。整个身体就砰的一下炸成了无数的镜子碎片，而她本身也是重新的陷入了沉睡之中。

    “嘛…”嘉莉丝捂着胸口，有些放松的笑了起来：“好歹，这次的危及算是勉强度过去了呢。”

    “接下来就是你了。”

    嘉莉丝这边庆幸似的一叹气之后，突然一转头，望向了一旁呆愣愣的巫妖。

    “！？”巫妖这边突然被强大的气场锁定住。也是全身骤然一紧：“你……你要干什么？”

    “放心，我对骷髅没兴趣。”

    嘉莉丝对着那边瘫倒在地面上的巫妖笑了笑，然后慢悠悠的走了几步超能转化。伸手成抓状对着地面一拉，顿时一大条土柱就从地下飞了出来，而在其中的一个巴掌大小的盒子格外的显眼，虽然黑幽幽的，不过上面缠绕着那污秽的灵魂气息却是好像黑夜中的灯火一样。

    “糟……”巫妖看到黑匣。顿时就是心里一紧。

    “这就是命匣吧？”

    嘉莉丝把那黑匣拿在手里把玩了两下，然后慢悠悠的对着巫妖说了起来：“你看。这下你不能在装13了吧？”

    “……”

    巫妖这边魂火不安的燃动了几下，然后不甘的低下了头颅：“你要杀了我吗？”

    而在这个时候，系统提示又响了起来。

    系统提示：打败巴塞洛缪千年之城的终极boss，大巫妖阿姆斯特朗，获得经验3294935点，巴塞洛缪千年之城的全体居民对您好感增加500点。

    系统提示：您成为了巴塞洛缪千年之城的新城主。

    系统提示：您毁灭了巴塞洛缪千年之城，亲手终结了这段隐藏于黑暗中的历史。

    ……

    “…我好像从来没说要杀了你啊。”

    嘉莉丝没有去管系统提示，反正也是什么完全没用的东西，转而随手把巫妖的命匣收进了自己的包裹里面，然后对着巫妖吐了吐舌头：“好吧，虽然杀了一次，但是我还没有毁掉你命匣的打算……嗯，所以如果你帮我一个忙的话，我就放你一条生路。”

    “什么忙？”

    阿姆斯特朗立刻问道。

    “帮我打开一个门……”嘉莉丝眯着眼睛，慢慢的微笑起来：“冥界之门。”

    “冥界之门？”

    大巫妖阿姆斯特朗一愣：“你要去冥界？”

    “嗯，收集一些素材。”

    嘉莉丝点点头：“我记得冥界之门应该没被封印吧，如果是你的话，我想应该是能打开冥界之门的。”

    “冥界之门我的确是能打开……”

    大巫妖思索了一下，然后点头。

    “那就好，你先跟着我，我把这个城市里的居民安顿一下，然后再说。”嘉莉丝这边对着巫妖招了招手，然后就向着城市外面走去：“看样子这座城是已经完全废掉了，得给他们暂时性的找个新居所才行……”

    ……

    说着，嘉莉丝这边就带着大巫妖一起，开始往城外走去。

    不过在临出去之前。嘉莉丝还简单的打扫了一下战场，看看之前那场战斗里面，有没有爆什么好东西，不过在查看了之后，嘉莉丝这边居然还真就找到了点东西…

    那是一件纯黑色的连帽披风。

    “这东西，居然是死神爆的吗？”嘉莉丝看了一眼静静躺在地上的黑色披风，眼睛一眯发动了查看。

    永夜斗篷（the dark cloak）：橙色品质，防具，布甲，智力+200。敏捷+150，物理防御力2400-5000，魔法防御力12000-20000。被攻击时，100%减免20%的物理/魔法伤害，在阳光下能够对太阳光免疫强婚,绑来的娇妻。

    特技：夜行者，亡灵秘法。

    夜行者：在遁入黑暗后，移动速度提升100%。

    亡灵秘法：亡灵系法术威力提升30%。永远不会被自己操纵的亡灵系召唤物背叛，同时召唤生物的属性提升50%。

    掌管冥界的死亡之神，用扭曲而黑暗的灵魂作为丝线，编织成了一件永远幽暗的斗篷，能够让他不畏惧阳光，并隐藏在阴影之中……

    ……

    “居然难得意外的是一件防具。”

    嘉莉丝伸手把地面上的这件披风捡了起来。然后稍微的打量了一下，这个披风的材质是嘉莉丝没见过的，并不是很单薄。有些厚，内衬像是最细腻的黑色天鹅绒，摸起来很柔软舒适，外面柔滑细腻，却又一点都不反光。仿佛连光明都被吞噬一样。

    “不错，先穿上试试。”嘉莉丝看到这个袍子不错。于是就把它直接披在了自己身上。

    这斗篷并不像是长袍一样需要穿在身上的，只要把肩膀和头部套进去就可以了，黑色的特殊布料稍微带些弹性，可以完美的遮住肩膀，如果带上兜帽的话，就可以连脸蛋都隐藏在阴影之中。

    而且嘉莉丝这边身材相比起死神来说很是娇小，所以如果嘉莉丝把这个披风抻开的话，可以完整的遮住自己的身体，有一种很神秘的感觉。

    “略叼~”

    嘉莉丝穿上死神的这件披风，然后四下的走了两下，觉得还算舒适，于是满意的点了点头：“还行，给我爆了个不差的东西。”

    只是稍微可惜了亡灵秘法这一个被动了，自己又不是亡灵法师，这被动算是完全废了。

    “恭喜主人，这可是真正的神器啊。”

    一旁的大巫妖阿姆斯特朗看到嘉莉丝的样子后，立刻跑过来，满脸献媚的说道，不过还真是难为嘉莉丝了，天知道她是怎么看出来一个骷髅头是怎么做出献媚的表情……

    “立刻就改口叫主人了啊你…”嘉莉丝这边看着一具骷髅对着自己卑躬屈膝的样子，顿时觉得有些淡淡的忧伤：“你的节操呢，少年？”

    “少年？”

    大巫妖一愣：“主人，我已经活了三千多年了……”

    “你这老不死的节操何在？”

    嘉莉丝一抹脸：“算了，我们还是先出去这里再说，这城市已经可以算是彻底的废了。”

    “主人，这边。”

    听到了嘉莉丝的话之后，大巫妖直接对着城门一指：“请跟我来吧。”

    “嗯。”

    嘉莉丝点点头，然后就让阿姆斯特朗这老骨头在前面开路，自己则是在后面慢悠悠的走着，一边走，一边四处的看看，最后的再看一眼这个被自己亲手夷为平地的千年之城。

    “哇，大人~”这边正走着，嘉莉丝手里的噬心妖齿也是终于忍不住了，一阵蠕动后，整柄恐怖的巨剑又变成了那很小一只的小妖，跳到了自己的肩膀上。

    小妖也不懂刚刚究竟发生了什么，只是一个劲的活蹦乱跳。

    “大人大人，人家跟乃讲，刚刚的战斗好爽！”
------------

第三百六十一章 埃维莉娜的大危机

    “哇，大人~”这边正走着，嘉莉丝手里的噬心妖齿也是终于忍不住了，一阵蠕动后，整柄恐怖的巨剑又变成了那很小一只的小妖，跳到了自己的肩膀上至尊战士全文阅读。

    小妖也不懂刚刚究竟发生了什么，只是一个劲的活蹦乱跳。

    “大人大人，人家跟乃讲，刚刚的战斗好爽！”

    “爽嘛？”嘉莉丝看了一眼肩膀上的小妖，然后说道：“你主人我刚才可是差一点点就挂掉了啊。”

    “嗯嗯，吃的好爽~”

    小妖根本没有在听全嘉莉丝的话，大概只听到了爽，于是拼命的点着自己的小脑袋：“那个骷髅的魂火，还有骨龙的魂火，可好吃可好吃的啦，人家口水都要流出来了呢~”

    说着，还伸出小手擦了擦嘴角，好像真有口水要流出来一样。

    “就知道吃……”

    嘉莉丝一抹脸，随即想了想又释然了：“算了…不能跟你一般见识…我忍……”

    说着，也不在理会肩膀上的小妖，而是向着城市的外界走去，只不过由于先前的战斗太过于激烈，城门已经塌了，所以这边嘉莉丝只能用黑洞指环带来的引力扯开巨石，为自己弄出一条通行的道路来。

    在巨大的轰鸣声中，石块被缓缓移开，嘉莉丝的身影在烟尘之中慢慢展露出来，被城市里的居民所看到。

    而大巫妖阿姆斯特朗，则只能在她的身后，低着头颅以示尊敬。

    “嘉莉丝老师！”

    罗塞蒂站在人群的最前方，看到嘉莉丝的身影之后，顿时惊喜起来：“您胜利了！”

    “嗯啊。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后慢慢的走了下去，站在了罗塞蒂的对面。拍了拍她的肩膀：“少女，其他人呢？”

    “啊…对了……”

    罗塞蒂似乎这才想起来什么，猛的一拍自己的脑门，神色焦急起来：“不好了，嘉莉丝老师，埃维莉娜好像要不行了！”

    “啊？什么不行了？”

    嘉莉丝也是一愣，怎么自己刚离开一会埃维莉娜这边就不行了呢，于是赶忙问道：“怎么回事？谁攻击你们了？米诺尔没有跟你们在一起吗？”

    “不是…”

    听到嘉莉丝的问话，罗塞蒂摇了摇头，然后说道：“不是老师你想的那个样子。埃维莉娜是自己倒下的，一边说着头好痛，一边就倒下了。现在米诺尔老师正在看护他，还有菲尔德和霍奇森，也正守在她身边，至于巴克尔，费利克斯。还有佩特，他们都去找周围的人帮忙了。”

    “帮忙？”

    嘉莉丝有些头痛的揉了揉太阳穴：“他们能帮什么忙…算了，你先带我进去吧。”

    “嗯，好，这边！”

    罗塞蒂难得的很麻利就指出了方向，可是被密集的人群挡住了。

    “给我让开！”嘉莉丝眉头一皱。一小股气势释放出来，顿时让这些打算看热闹的家伙们感到无比的心惊，实力弱小的已经早就是双腿一软。跪倒在了地上，连滚带爬的让出了一条道路来。

    “走吧。”

    嘉莉丝抓起罗塞蒂，直接就走了进去天逆玄典最新章节。

    两分钟后，嘉莉丝这边也是终于看到了埃维莉娜，只不过她此刻的确跟罗塞蒂所说的一样。似乎有些不太妙，整个人痛苦的躺在地上。大口的喘息着，所有裸露在外的肌肤都已经染上了一层淡粉色的红晕，整个人就像是放进滚开热水里的虾一样…

    而同时，随着埃维莉娜痛苦的挣扎，一层氤氲的奇特魔气也是从她身上逐渐冒出来，这种魔气并不是纯粹的魅魔气息，而是混杂着一些连嘉莉丝都搞不懂的味道在里面。

    “唔…这个魔气……”嘉莉丝感受着这个有些不祥的气息，眯起了眼睛：“总感觉有点危险啊。”

    “老师，我们该怎么办？”

    菲尔德这边用手托着埃维莉娜的脑袋，防止她因为无意识的乱动而被地上的碎石划伤，对着嘉莉丝问道。

    “怎么办？”嘉莉丝也是有些苦恼的挠了挠后脑：“我也没遇到过这种事情啊，按理说应该直接就转变成魅魔才对，怎么会变成现在这个样子呢？米诺尔，你知不知道是怎么回事？”

    “姐姐，你也不知道是怎么回事吗？”

    幻化成嘉莉丝样子的米诺尔此刻似乎也有些摸不着头脑：“我以为你是知道的…”

    “我知道个屁啦！”

    嘉莉丝随手一挥，结果没控制住力道，直接不小心挥出一阵气浪，把周围看戏的家伙全都掀翻，然后苦恼的挠了挠头：“这下可好，玩砸了……”

    “老师，您回来了。”

    远方传来了一个声音，嘉莉丝这边转头一看，是佩特三人，于是按捺住心里的烦躁，点了点头：“嗯，回来了…”

    “嘉莉丝老师，埃维莉娜这到底怎么了？”

    费利克斯看到嘉莉丝之后，也是走上前一步：“我们都很关心她啊。”

    “鬼知道啊。”

    费利克斯不提还好，一提这个嘉莉丝又焦躁了起来，挠了两下后脑，情绪就不稳定了起来，身上的气势开始慢慢的扩散出去，不光是周围的那些原住民，就连她的学员们都开始承受起了严重的压力。

    “姐姐…”感受到了自己姐姐的气势越来越恐怖，米诺尔这边也是悄悄的提醒了一下：“稍微注意一下啦，一会那些地精肠子都要被压爆出来了…”

    “好吧。”

    嘉莉丝听到米诺尔的提醒，也是反应了过来，深呼吸了一下控制自己的情绪：“看来我刚刚是有点过于激动了，毕竟刚刚那场不是特别美妙的遭遇战，让我现在实在是愉快不起来啊，只要一想到自己的身体里面其实还有个怪胎，就连吐槽都失去味道了……”

    “嘉莉丝老师。”

    就在嘉莉丝跟米诺尔交谈的时候，蹲在地面上照看埃维莉娜的霍奇森突然抬起了头：“我有个建议。”

    “你先说。”

    本来有些着急的嘉莉丝一听，立刻点了点头：“霍奇森，你有什么建议？”

    “我们完全可以找那些看热闹的魅魔询问一下。”

    霍奇森难得的用一种比较阴冷的眼神看了一下原住民里的那些魅魔：“尽管刚刚她们似乎有些不情愿，不过现在嘉莉丝和米诺尔老师都在这里，我们完全可以把她们抓来，就算不说，我可可以剥夺她们的记忆……”
------------

第三百六十二章 沟通

    ‘‘我们完全可以找那些看热闹的魅询问一下。<－》”

    霍奇森难得的用一种比较阴冷的眼神看了一下原住民里的那些魅魔：“尽管刚刚她们似乎有些不情愿，不过现在嘉莉丝和米诺尔老师都在这里，我们完全可以把她们抓来，就算不说，我也可以剥夺她们的记忆……”

    “嗯，有道理。”

    嘉莉丝摸了摸下巴，认同了霍奇森的这个想法。

    不过也就是在这个时候，一个弱弱的声音突然传了过来。

    “那…那个……”

    “嗯？”嘉莉丝的五感都要强于常人，所以一下就听到了这个声音，于是转头看去。

    有些出乎嘉莉丝的预料，那是一个看起来跟自己差不多大的女孩，后腰长着巨大的黑色蝠翼，头上生螺旋状的绵羊角，屁股后面，一根末端呈倒三角形的恶魔尾巴在不安的摇摆，眼中虽然有些怯懦，不过却仍不自觉的带着一丝勾魂夺魄的妩媚。

    “魅魔？”

    嘉莉丝一愣，自己还没找，这她就自己送上门来了，人品好的都没地儿说理去。

    “嗯・・・魔女大人・・・・・・”那个魅魔女孩怯生生的点了点头，似乎是有些拘谨，此刻看到嘉莉丝在看自己，脸蛋腾的一下就红了，赶忙就要跪下。

    “不用跪了，起来。”

    嘉莉丝隔空一抬，小魅魔这边就感觉似乎有一股力量正牵引着自己，于是只得又站了起来，低下头不敢看嘉莉丝，只是很小声音的说着：“我…我知道她怎么了……”

    “你知道？”

    嘉莉丝听到魅魔这么说，于是问道：“那你说说吧，她这是怎么了，该怎么办？”

    “嗯…”

    小魅魔这边点下头，然后沉吟一会说道：“她・・・这位姐姐的魔力状况很紊乱，一定是她还没破除人类的那一层特征但是她的魔力已经抑制不住了，如果再这样下去，她的身体一定会崩溃的……”

    说道这里，小魅魔有些担心的看了一眼嘉莉丝见到对方似乎没有什么反应，这才敢继续小心的说着：

    “如果能趁现在破除掉那层身为人类的禁锢，她才会彻底的变成魅魔，因为我们魅魔的魔力，有很大一部分需要男性的精魄才行。”

    “等等・・・・・・”听到了那只小魅魔这样说，嘉莉丝一抹脸：“为什么我有一种不是特别好的感觉，你这种说法好像有点奇怪如果不是我的理解出现了问题的话，你这是应该说埃维莉娜还是处・・・第一次吗？”

    “应该是吧？”

    小魅魔也挠了挠头：“我不确定人类里面有没有太小的以至于……”

    “好了别说了。”

    嘉莉丝听到一半就觉得一阵蛋疼，于是赶紧抹了一下脸，挥手阻止了小魅魔的话语：“这么说的话，埃维莉娜应该是因为这个原因，所以才变成这个样子的吗？”

    “嗯哼，是呀。”

    小魅魔瞪着大眼睛点点头：“最之前我也不知道呢，但是因为我也是半人半魔所以我当时在觉醒的时候也是那样，就痛苦的昏过去了，结果却没死醒来时发现自己正光溜溜的，一只牛头人正在我身上拼命的……”

    “好了我懂。”

    嘉莉丝再一次的打断了小魅魔的话，果然不愧是魔界公认第一开放的种族，说话完全都不顾及场合。

    “可是要是按照她说的那么来的话，姐姐，那现在就超级麻烦了啊…”一旁的米诺尔已经解除了模仿，跳到了嘉莉丝的右肩上面：“难道我们要找个家伙，把神智都不怎么清醒的埃维莉娜给・・・・・・”

    “头痛啊。”

    嘉莉丝看起来也是似乎有些卧槽：“这恐怕是我遇到过的最狗血的事情了，浇了我一脸血。”

    “那啥…霍奇森……”

    思考了一会之后，嘉莉丝对着一旁蹲在地上照看埃维莉娜的霍奇森开起了口。

    “嘉莉丝老师我可是已经有罗塞蒂了啊！”霍奇森立刻瞪大了眼睛：“为了让我们的爱情走的更长久一点，老师您就放过我吧，我已经不是处男了！”

    “你这混球想哪里去了，谁管你是不是处男啊！”

    嘉莉丝一抹脸：“我是说你能不能用你的灵魂魔法，先想办法和埃维莉娜沟通一下，关于这方面的事情…还是问她一下比较好……”

    “老师您是让我询问她一下吗？”

    霍奇森听到了嘉莉丝的话之后好像松了一口气似的：“呼，老师您吓死我了，我还以为您要让我干什么呢，如果只是询问的话，我可以试着用一下沟通术。”

    “嗯。”

    嘉莉丝点点头，然后又是一抹脸：“没办法啊，毕竟把她搞成这个样子的也是我，我现在觉得超对不起她的啊。”

    “好吧，我试试…”

    看到嘉莉丝好像真有点自责的样子，霍奇森也没多说什么，点点头，就把手放在了埃维莉娜的额头上面，然后手上开始浮现出一丝丝无形的能量，霍奇森本人也紧闭着眼睛，似乎在很艰难的维持这个魔法。

    “已经在沟通了吗？”嘉莉丝看着霍奇森的样子，自言自语的说了一句，结果这边刚说完，系统提示就突然莫名其妙－的响了起来。

    系统提示：埃维莉娜对您的好感度5。

    “喂喂……”

    嘉莉丝一阵内伤：“突然就掉了5点的好感啊，话说她该不会恨我吧？”

    “我觉得估计会…”

    罗塞蒂站在一旁，当然是什么都听到了，此刻见嘉莉丝的自言自语，也是有些担忧的小声说道：“埃维莉娜可是个好女孩，要是让她这样的话还不如……”

    “别死啊喂。”

    听到罗塞蒂的发言，嘉莉丝也是有些头痛：“难道我这边才刚说了想去一趟冥界，你们就都想要先走一步吗？”

    “无论如何也不想在这种地方先走一步啊。”

    费利克斯挠了挠头：“不过恕我直言，老师您这次真的是做错了，让一个女孩子…实在是有点……”

    “我知道啊。”

    嘉莉丝叹了口气：“我又不想这样，鬼知道魅魔这种东西居然不可以有那啥的啊，要是我知道的话，绝对不可能这样对她，我也只是想提升她的力量而已嘛・・・”
------------

第三百六十三章 死亡的觉悟

    “我知道啊。”

    嘉莉丝叹了口气：“我又不想这样，鬼知道魅魔这种东西居然不可以有那啥的啊，要是我知道的话，绝对不可能这样对她，我也只是想提升她的力量而已嘛…”

    “嘉莉丝老师，现在后悔已经晚了，我们应该考虑的是现在该怎么办？”

    罗塞蒂难得的强硬了一小下，对着嘉莉丝提醒起来。

    “啊…”嘉莉丝沉吟了一下：“先看看再说吧，霍奇森已经跟她沟通去了，如果能谈成最好，谈不成的话，我可以用冰棺先把她彻底封冻起来，然后再慢慢想办法。”

    众人听到嘉莉丝的话之后，都是沉默了下来，菲尔德也是无奈的叹了口气：“看来…只能这样了吗……？”

    “……”

    佩特站在最远处，淡淡的看了一眼躺在地上的埃维莉娜，稍微的皱起了眉盗墓之挖个龙神养着玩。

    “唔。”而在这个时候，霍奇森这边大概是沟通结束了，肩膀抖了一下，整个人就恢复了神智，缓缓的睁开了眼睛。

    “怎么样了？”

    嘉莉丝看到霍奇森睁开眼睛，就立刻问道，而其他学员也是把注意力全都集中到了他身上。

    “埃维莉娜她…”有些尴尬的看了一眼嘉莉丝，霍奇森挠了挠头说道：“她说她很痛苦，没想到嘉莉丝老师的做法是错误的…”

    “好了我知道我错了，等她醒过来我愿意被她千刀万剐还不行吗？”

    嘉莉丝一抹脸：“你就直说她现在是怎么想的。”

    “她说她…愿意……”

    霍奇森脸一红，把头偏转到旁边，然后说道：“不过她不确定…谁才不会嫌弃她，接纳她，所以没有准确的确定那个…嗯…实施者是谁…”

    “纳尼！？”

    嘉莉丝听到了霍奇森的话之后，连眼睛都不可置信的瞪得老大：“不是吧？这谁都行的节奏到底是什么？”

    “我来吧。”

    费利克斯突然站了出来。然后又挠了挠头，补充了一句：“别误会，只是…同学之间纯粹的友谊，因为不想她死掉，为了救她才这样的……”

    “这种时候你倒是要第一个上了。”

    菲尔德无奈的看了费利克斯一眼，然后叹了口气，对一旁的巴克尔问道：“巴克尔，对此你有什么看法？”

    “啊？”

    巴克尔一愣，然后脸腾地一下就红了，说话也结巴了起来：“我…我已经有喜欢的人了…等等等这场历练结束后…我就要趁假期回老家和她结婚了……”

    “好吧。”

    菲尔德听到巴克尔这么说。也是点了点头，然后一抬头对着嘉莉丝说道：“老师，让我来吧。经过这几天的战斗，我发现我似乎有些喜欢埃维莉娜了，这种事情就交给我来吧…”

    “嗯？”

    嘉莉丝看了一眼菲尔德：“你说你喜欢埃维莉娜，能确定吗？”

    “我确定！”

    菲尔德十分坚定的大声说道：“以风和大气的名义发誓！”

    “不错的念头，我在你眼里看到了真实。”

    嘉莉丝一直都盯着菲尔德的眼睛。然后赞许的点了点头：“或许埃维莉娜那小家伙自己都没想到吧，自己居然这么受欢迎，我还以为要小米诺尔复制个男的呢…”

    “姐！”

    坐在嘉莉丝右肩上的小米诺尔被她这么一调笑，一嘟嘴撒娇了起来：“人家的本质怎么说也是女孩子呀！”

    “好好好，所以这不是已经找到合适的人选了吗。”

    嘉莉丝干笑着挥了挥手，然后又对着菲尔德询问了起来：“菲尔德三国钉子户全文阅读。我问你一个问题，你如实回答。”

    “嘉莉丝老师请问。”

    菲尔德点头说道。

    “好，那我问了。”嘉莉丝点点头。然后很突然的眯起了眼睛，右手抓住小妖一甩，将其化成了幽暗无比的暗之刀夜后，整个人爆发出了一股很危险恐怖的气势，像是海啸山崩一样的对着菲尔德压过去。

    “我问你…”

    嘉莉丝向前走了两步。直接把夜后的刀尖抵在了菲尔德的胸口：“如果说，你艹了她之后。我就会杀了你，你还会这样做吗？你是否能心甘情愿的被我杀掉？”

    “……”

    这个问题太过于沉重，菲尔德在愣了一下之后，也是陷入了沉默了之中。

    “怎么了，不敢说话了吗？”嘉莉丝扬起眉毛：“你的坚定和心灵，你对她的喜爱难道就只有这么可怜的一点吗？”

    “我愿意！”

    菲尔德似乎下了很大的决心一样，额头上面满是汗珠：“嘉莉丝老师，如果您真的想这样做的话，那就在之后用这把刀贯穿我的心脏吧！”

    “你确定？”

    嘉莉丝似乎也是愣了一下：“我可是再跟你说真的，如果你答应了的话，我真的会杀了你的，我以我父上大人，地狱之王路西法的的名义发誓，这跟别的誓言不一样，这绝对是真的，我保证。”

    “是的，老师，我愿意。”

    菲尔德此刻看起来似乎很坦然：“如果我的死能换回埃维莉娜的重生，那我愿意献出自己的生命！”

    “菲尔德，你疯了！”

    其他的学员都被嘉莉丝和菲尔德之间的对话给惊呆了，巴克尔的眼睛都快瞪出来了：“你这怎么能这样轻视你自己的生命！？”

    “嘉莉丝老师，您为什么要这样做？”

    罗塞蒂似乎也有些不解：“您真的要杀掉菲尔德吗？”

    “没错。”

    嘉莉丝耸了耸肩：“不过这可不怪我，是他自己答应的，只要他一会跟埃维莉娜那啥了，我肯定会把他杀掉的，然后就让他葬在这片永无天日的地下好了。”

    “老师，我的回答可以吗？”

    菲尔德不理会巴克尔的质问，只是对着嘉莉丝询问起来。

    嘉莉丝这边也是皱了皱眉：“虽然不是什么让我很期待的回答，不过也勉强合格了，算了，去吧，你先把她抱起来，我要驱赶一下这些看热闹的家伙们。”

    “谢谢您，嘉莉丝老师。”

    菲尔德露出个微笑，丝毫不在意在自己的性命，直接伸手就要把埃维莉娜抱起来，而也就是在这个时候…

    异变突生。

    一柄泛着金光的冰冷长剑毫无征兆的架在了菲尔德的脖子上，把正准备抱起埃维莉娜的菲尔德给弄的有些发愣，而后，长剑的主人，佩特居高临下的看着他，面无表情的对他说了起来：

    “放开她。”
------------

第三百六十四章 横刀夺爱

    （小舞：略狗血，各位看官凑合看吧，最近状态不好啊，穷尿了都…）

    .

    .

    “放开她。”

    佩特冷漠的握着手里的长剑，锋利的剑刃已经割破了菲尔德脖颈上的皮肤，看上去，这是一个相当危险的情况。

    “佩特！你在干什么？”看到佩突然对着菲尔德出手，众学员也是都惊讶了起来：“快放开菲尔德！”

    “那就让他先把手从埃维莉娜身上拿开。”

    佩特看了一眼周围的众人，淡淡的说道。

    “佩特…”菲尔德也是皱了皱眉：“你这是什么意思？”

    “我说，让你放开她姝秀。”

    佩特并没有拿开剑，只是一直盯着菲尔德，声音淡漠道：“看在我们同学一场的份上，我不会伤害你的。”

    “ 哦？”

    嘉莉丝这边看到了佩特的举动，也是颇为惊讶：“居然还有意外收获。”

    “嘉莉丝老师。”

    大概是听到了嘉莉丝的自言自语，这边佩特也转过了头，望向嘉莉丝说道：“我觉得这件事我来作比较合适。”

    “什么？”

    没等嘉莉丝表态，这边菲尔德倒是首先不乐意了：“佩特，你在说什么呢！”

    “有问题吗？”

    佩特一副死鱼眼看着菲尔德：“我比你更喜欢那小丫头，在这一点上你难道有什么疑问？”

    “……我愿意为了她去死。”

    菲尔德沉默了一段时间之后，说道。

    “…”佩特冷冷的看了他一眼，然后干脆转过身去不理会他，而是跟嘉莉丝继续的说了起来：“老师，我愿意帮埃维莉娜觉醒。”

    “嗯哼？”

    嘉莉丝饶有兴趣的抬起了夜后：“你对她到底是什么态度，你能确认吗？”

    “还有。如果说，你艹了她之后，我就会杀了你，你还会这样做吗？你是否能心甘情愿的被我杀掉？”

    这样说着，嘉莉丝的杀气再次开始弥漫了起来，只不过这一次，那种惊人的气势更甚，佩特的皮肤都开始泛起了一些小红点，那是毛细血管迫于压力爆开之后形成的。

    “我爱她，以我自己的名义。”

    佩特慢慢的收回了菲尔德脖颈上的剑刃。丝毫不惧的盯着嘉莉丝的双眼：“不过…嘉莉丝老师，我拒绝被你杀掉。”

    “哦？”

    嘉莉丝来了兴趣，露出一个危险的笑容：“你有什么资格拒绝？”

    “那你又有什么资格来杀我？”

    在恐怖的杀气和威势的压迫下。佩特的眼睛也开始慢慢充血，不过这丝毫不能磨灭他丝毫的锐气：“就算是嘉莉丝老师您，想要杀我，我也会尽全力的反抗，即使结果仍然会被杀。但是我必须反抗。”

    “这世界上有着唯一可以杀我的人，但绝对不是你，老师。”

    佩特眼角慢慢的流下一道血痕，但是身上的气势却开始缓缓的凝聚起来：“我的生命因战斗而诞生，我会为了守护而战，并为此付出生命。所以我拒绝你，嘉莉丝老师，我不会选择这种卑微而懦弱的死亡方式。我会坚强的活下去，然后…才能守护……”

    “你确定吗？”

    嘉莉丝似乎不为所动，反而慢慢的微笑起来：“我一个火球你就会烧的渣都不剩。”

    “我确定！”佩特坚定的点了点头，此刻，由于嘉莉丝的气势越来越强。他的骨骼甚至都开始咯吱作响，不过他却反而拄着剑向前踏了一步：“就算命运不公……哪怕微不足道……只要我的手上还握着剑。就会不停的反抗灵药妙仙全文阅读。”

    “我…”

    佩特艰难却异常坚定的抬起了手中的剑，金色的能量带着独特的气息，在这个地下的空间里汹涌的澎湃起来：“绝不会让我所守护的人离我而去！”

    “什么？”

    听到了佩特的话之后，菲尔德呆呆的看着他，突然感觉自己的力气好像都失去了一样，直接瘫软在了地上。

    “哈哈，好！”嘉莉丝突然哈哈大笑了起来，手上的夜后直接重新变成了小妖，夸奖了起来：“佩特，你的勇气不错，居然敢拿剑指着我。”

    说着，她身上的气势冰消雪融般的消失了，就好像从来也没出现过的一样。

    “？”

    佩特一愣，身上的气势也弱了几分。

    “虽然有些中二的嫌疑，不过恭喜你~” 嘉莉丝一耸肩，然后转身对着大巫妖阿姆斯特朗吩咐了起来：“你去把这些原住民都带回城里先。”

    “遵命…”

    一直在看戏的大巫妖听到嘉莉丝突然对自己下了命令，也是赶紧点了点头，开始命令起了那些原住民，让他们离开这里。

    而嘉莉丝在看到那些原住民都陆陆续续的回到城里了之后，她也是转过了身来，对着佩特再次说了起来：“佩特，我问你一个问题，你要如实回答。”

    “…”

    佩特沉吟一下，然后点点头：“老师请说。”

    “如果我让菲尔德而不是你来完成这件事，你会怎么做？”

    嘉莉丝盯着佩特的眼睛问道。

    “等着老师杀掉他，然后照顾那小家伙一辈子。”佩特想都不想的直接回答了起来：“如果老师您没有下手的话，就由我来办，不过我并不认为我哪里比不上菲尔德。”

    “回答的还行~”

    嘉莉丝点点头，又转头对着菲尔德询问了起来：“菲尔德，你有什么想说的吗？”

    “老师，我可以申请一场跟佩特的决斗吗？”

    菲尔德看起来也沉思了很久，直到嘉莉丝叫他，他才抬起头对着嘉莉丝询问起来。

    “很遗憾现在不行，因为埃维莉娜已经开始掉血了。”嘉莉丝摇了摇头，然后看了一眼地上躺着的埃维莉娜，她的身上刚刚冒出了一个-149的伤害值，虽然看起来不怎么高，但是毕竟埃维莉娜不是嘉莉丝，没那么多的血来扛，不能这么无限的耗下去。

    “不需要现在，以后也可以，只是很想在有时间的时候，跟这个家伙堂堂正正的打一场。”菲尔德把目光转向了佩特，死死的盯着他的眼睛说道。

    “乐意奉陪。”

    佩特淡淡的点点头，表示接受。

    “好，比觉悟，你要比我高，我认输。”菲尔德点了点头，然后慢慢的从地上爬起来，转身离开：“她是你的了…”

    “菲尔德，你去哪？”

    巴克尔看到菲尔德越走越远，于是开口喊道。

    “找一个安静的地方待会儿。”
------------

第三百六十五章 修成正果

    “找一个安静的地方待会儿名门良婿。”

    菲尔德的声音听起来有些疲倦，看起来像是很难受的样子，嘉莉丝看着他的背影，这个家伙好像在一瞬间矮了一截一样，就像是被其他同伴打败了的野狗一样的狼狈。

    “巴克尔，你去看看他吧。”嘉莉丝看着菲尔德离开了这里，于是对着巴克尔吩咐了起来：“别让他一个人想不开什么的，你跟他关系不错，开导开导他。”

    “好的老师，那我去了。”

    听到嘉莉丝这么说之后，本来也正有此意的巴克尔立刻点了点头，马上就对着菲尔德离开的地方追赶了过去。

    “好，剩下的事情就很简单了……”看到巴克尔也离开了之后，嘉莉丝转过身来，然后拍了下手，对着佩特说了起来：“少年，找个地方办事儿吧，你家，她家，还是如家？”

    “…”

    佩特沉默了一下，大概是在思考嘉莉丝所说的话究竟是什么意思，不过很显然他是肯定猜不出来的，于是在努力想了零点一秒之后，佩特就放弃了，然后开口说了起来：“还是老师您定夺吧。”

    “唔…”

    听到佩特这么说，嘉莉丝也是想了一下，然后一抬手，荒心之戒微微泛起亮光，周围的岩石开始拱起了一个鼓包，然后慢慢的变成了一个石制的半圆形小屋，就像是一个碗倒扣过来一样，连窗户都没，就只有一个小门。

    “佩特，抱着埃维莉娜跟我进来。”嘉莉丝这边一挥手，率先走进了小屋里去，而佩特则是轻柔的抱起埃维莉娜，也跟了进来。

    “这地面貌似有点硬啊。看我做个床先。”

    嘉莉丝打量了一下四周，然后一抬手，一处地面开始凸起，然后慢慢的变的通透，最后形成了一个长方形的，表面十分细腻光滑的石床，而嘉莉丝手上的魔纹一亮，光秃秃的石床上面就多了一件厚实的雪裘床褥。

    “好，搞定了，佩特。”嘉莉丝随手在周围放了两三颗照明用的魔晶。然后一拍手说道。

    “谢谢老师…”

    佩特把埃维莉娜放到了柔软的雪裘上面，然后十分感激的对着嘉莉丝说了一句。

    “没事，放心吧。你跟着我混，有肉吃~” 嘉莉丝不在意的挥了挥手，然后催促了起来：“好了，快干活吧。”

    “……”

    佩特沉默了一下，不知说什么好。不过嘉莉丝还是在幽暗中轻易的看到了，他的眼角稍微的抽动了一下。

    “少年你肿么了，我刚刚听到你的心跳好快。”嘉莉丝装傻道：“是太激动了吗？”

    “老师…您能出去吗？”

    看到嘉莉丝故意装傻，佩特第一次表现出了无比纠结的表情：“再过一会埃维莉娜就快不行了啊…”

    “好啦，我知道了~”

    看到佩特的表情后，嘉莉丝开心的笑了两下。走过去拍了拍佩特的肩膀，罕见的神色认真了起来：“少年，你记住。你可是个带把的男人，自己艹过的女人自己就给老娘负起责来，否则我可决不饶你，你就是逃到神界去，老娘也把你抓回来。然后让你生不如死。”

    “老师您放心。”

    佩特看起来丝毫不惧：“我不会在让我爱的人离开我了…”

    “好，我看好你傲世天宫全文阅读。”嘉莉丝点点头。然后拍了拍佩特的肩膀，转身离开了小石屋，同时心念一动，石门立刻闭合，没有留下一丝痕迹。

    不过为了防止两人因为缺氧憋死，嘉莉丝还是悄悄做了几个气孔，这些气孔都是弯曲的，所以并不能看到里面的情景。

    “嘉莉丝老师，怎么样了？”

    才刚从石屋里面走出来，好奇的罗塞蒂和霍奇森就围住了嘉莉丝，开始询问了起来，不过估计两人也都是有过经验的家伙，所以此番询问也只是八卦而已。

    “怎么样了？”嘉莉丝微笑着看向两人：“你们猜呢？”

    “咳…”

    霍奇森假装咳嗽了一下，假正经了起来：“老师，我们只是关心埃维莉娜的身体状况而已。”

    “身体啊，你不是最清楚了吗？”

    嘉莉丝笑了笑，也不多做解释，只是随便在周围找了块石头，坐在石头上就开始盯着石屋，发起了呆，虽然包括她自己都看不到石屋里面的景象，但是那过人的听力却可以听到一些细微的动静，这也足够让她感兴趣了。

    ……

    听了一会之后，随着埃维莉娜一声无意识的闷哼，以及一个-1的伤害数值冒出来，嘉莉丝可以看到，一直飘在石屋上面的两个人的名字终于重叠在了一起。

    系统提示：佩特对你的好感+100点。

    “佩特你真是太客气了。”嘉莉丝本来听的正起劲，结果系统提示那冰冷的声音突然响了起来，把嘉莉丝给弄的一愣，随即就是一抹脸，就算当个什么救命恩人也没这么多好感度，看来佩特这家伙心里真的很感激自己。

    “怎么了老师？”

    由于刚刚嘉莉丝的自言自语，费利克斯，罗塞蒂和霍奇森三人全都被她吸引了注意力，对其问道。

    “没事，就是看到了佩特和埃维莉娜之间的距离终于从0厘米变成了-18厘米而已。”嘉莉丝随口的胡诌了起来，虽然看不到里面的情景，但是毕竟还是能听到声音的，再看到佩特的名字从埃维莉娜的名字里反复的一进一出，所以嘉莉丝也是很蛋疼。

    “这么长！？”x3

    三个人全都惊呼起来。

    “喂喂，费利克斯和霍奇森惊讶还可以理解，罗塞蒂你不要这么吃惊好吗？”

    嘉莉丝一抹脸：“霍奇森会感到悲伤的啊。”

    “不…不是……”

    罗塞蒂被嘉莉丝这么一说，顿时脸就红了起来，小手挥着想要解释些什么：“我…不是…不是那个意思……”

    “好啦。”

    嘉莉丝挥挥手，笑着说道：“我们都懂，解释就是掩饰，这没什么丢人的，霍奇森，改天我请你吃腰子。”

    “那是什么奇怪的东西…”

    霍奇森一抹脸：“而且为什么我觉得老师你好像鄙视我了呢？”

    “那是你的错觉~”

    嘉莉丝微笑了起来，然后站起了身：“米诺尔，你在这里先看一下，我去处理一下那些原住民，他们的实力大多还不错，如果利用的好或许是一份不错的力量。”
------------

第三百六十六章 地下城的势力

    “那是你的错觉~”

    嘉莉丝微笑了起来，然后站起了身：“米诺尔，你在这里先看一下，我去处理一下那些原住民，他们的实力大多还不错，如果利用的好或许是一份不错的力量风云逍遥仙全文阅读。”

    “好的姐姐。”

    米诺尔从她的肩膀上跳下来，然后砰的一声变成了嘉莉丝的样子：“姐姐你就放心的去吧，这里交给我了。”

    “妥。”

    嘉莉丝点点头，然后转身离开，往城的内部走去，先前大巫妖已经带着他们回去待命了……

    ……

    由于这边嘉莉丝也并不着急，所以花了五分钟才慢悠悠的走进了城，而这座原本在地下屹立了千年之久的城市，也在嘉莉丝和克拉丽莎的肆虐下彻底的沦为废墟，真的是连一栋完整的建筑都不存在，到处都是废墟。

    而在嘉莉丝进了城之后，那边一直在发呆的大巫妖立刻反应过来，赶紧迎了上去。

    “主人。”

    “嗯。”嘉莉丝点点头：“阿姆斯特朗，我有话要先跟你说。”

    “主人请说。”

    阿姆斯特朗赶忙点头问道。

    “嗯。”嘉莉丝点点头，然后问道：“除了这里之外，这个地下还有其他的地方能居住吗？”

    “这个地下世界出乎意料的宽广和辽阔，我的主人…”

    大巫妖阿姆斯特朗回答道：“但是如果说道让人居住的地方，恐怕只有我们脚下这片已成废墟的巴塞洛缪了，但很可惜的是它现在已经并不适合居住了。”

    “好吧。”

    嘉莉丝点点头，然后摸着下巴沉思了起来：“让我考虑一下，该怎么安置这些家伙们…”

    经过了一段时间的思考，嘉莉丝这边也是有了想法，巴塞洛缪城里面的原住民少说也要有个十万多。虽然因为自己战斗时散逸出的力量波及到了那些来不及逃跑的家伙，导致这个数据下滑到了十万以下，不过这仍是一股不可小视的力量。

    所以她决定让这些原住民暂时进入镜世界里面，然后让小米诺尔把镜世界的时间流速无限迟缓，这样自己就有足够的时间给他们重新找个住所了。

    不过在此之前，她需要先跟这些原住民打个招呼，同时混个脸熟什么的。

    于是，带着这样的打算，嘉莉丝这边带着大巫妖阿姆斯特朗，慢慢的走到了原住民们聚集起来的地方。然后对着周围打了个招呼。

    “嗨小朋友们还记得我是谁吗？”

    “魔女大人！”

    一个红皮魔鬼看到了嘉莉丝，立刻惊呼一声，直接跪倒在地上。

    “是魔女大人。魔女大人回来了！”一些小劣魔也开始叫喊了起来，翅膀不断的扑腾着，看起来宛如在狂欢一样，所有阵营隶属于地狱的生物，此刻全都跪拜在了地上。神色间异常的恭敬。

    “我宣布，从此刻起，我就是巴塞洛缪之城的新城主了~”

    看到周围的人全都跪拜在脚下，嘉莉丝很享受这种感觉，张开双手说道，声音虽不大。但是通过特殊的魔力增幅，在场的所有原住民都听到了她所说的话索欢无度，强占腹黑总裁。

    “这…”一些非地狱阵营的生物，比如亡灵或者半兽人。魔兽等生物，听到了嘉莉丝的话之后，也是一愣，你看看我，我看看你。不知该怎样才好。

    “还不快快跪拜新城主！”

    大巫妖在一旁见状，立刻把法杖往地上用力的敲了一下。然后一记魂啸就喊了出去。

    听到曾经的主子这样说，这些其他种族也开始慢慢的跪拜了下去，毕竟虽然被嘉莉丝打败了，不过能统治巴塞洛缪上千年，余威还是不容小视的。

    “嗯，不错。”嘉莉丝看到所有人都跪拜下去，心情大好，也开始说了起来：“你们其中的一些家伙们，在这巴塞洛缪城里面呆了一千多年，有没有想过去外面的世界啊？”

    “…”

    原住民们沉默了片刻，然后开始私下的耳语起来，只有几个胆子比较大的家伙才敢正面的回应了起来：“当然！”

    一个来自深渊的恶魔缓缓的站了起来，全身遍布着宛如钢铁般坚实的肌肉，额头生一对尖锐而弯曲的牛角，猩红色的眼里尽是不甘与暴躁。

    “魔女大人，我们恶魔自从战败以来，就在这暗无天日的世界里，到现在已经沉寂了不知多少个岁月！”

    “说得好，想说什么就都说出来。”嘉莉丝拍了拍手，鼓励道，同时微微的释放出了欺诈迷惑。

    “魔女大人，我们何时能重回深渊，重归地狱？”那深渊恶魔再次跪在地上，声音也变得低沉了起来：“那是…我们的故乡……”

    “没错。”

    一只化了形的深渊魔龙从人群之中走了出来：“魔女大人，您的到来，是为了给我们带来希望的曙光吗？”

    “嘛…”

    嘉莉丝笑了笑，然后说了起来：“这漫长的岁月里，也是辛苦你们了，等了这么久，一定很痛苦吧？”

    “我们恶魔从不痛苦，只会给他人带来痛苦！”

    一只高等恶魔一脸高傲的说道。

    “嗯…这样啊……”嘉莉丝摸了摸下巴，然后一锤小手，说道：“我也不废话了，实话跟你们说吧，这次我来巴塞洛缪，是为了一个计划而来的，而这个计划，我相信你们一定都会很期待的…”

    “难…难道……”

    红皮魔鬼惊愕的瞪大了眼睛：“伟大的七大魔王并没有抛弃我们？”

    “魔王并没有抛弃他的子民。”

    嘉莉丝露出一个微笑：“他们永远都会记住你们，为地狱献出自己一切的你们，魔王怎么会忘记呢？”

    “那…”

    众恶魔纷纷露出了期待的神色。

    “没错，这就是我这次来到这里的目的。”嘉莉丝微笑起来，对着周围的恶魔伸出了自己的手：“我们一起回家吧。”

    “真的吗！？”

    听到嘉莉丝这么说，大多数的恶魔都是瞪大了双眼，惊愕的有些不敢相信，少数的小恶魔更是直接眼泪都留下来了，虽然不知道他们做出这幅表情是真是假，不过这些嘉莉丝并不在意，鬼知道恶魔们对自己的故乡会不会感到想念，不过她只是仍挂着微笑，点了点头。
------------

第三百六十七章 臣服

    “真的吗！？”

    听到嘉莉丝这么说，大多数的恶魔都是瞪大了双眼，惊愕的有些不敢相信，少数的小恶魔更是直接眼泪都留下来了，虽然不知道他们做出这幅表情是真是假，不过这些嘉莉丝并不在意，鬼知道恶魔们对自己的故乡会不会感到想念，不过她只是仍挂着微笑，点了点头。

    “嗯，没错哟~” 嘉莉丝微笑着，缓缓的说道：“我是地狱七魔王中的…傲慢魔王路西法的女儿，嘉莉丝?路西法，以地狱使者的身份前来人间，就是为了实现一个计划…”

    “路西法大人的女儿？”

    众恶魔互相看了看，似乎有些疑惑：“那您就是…公主大人？”

    “可以这么称呼。”

    嘉莉丝点点头，然后微笑着说了起来：“不过你们也可以直接叫我嘉莉丝，嗯，怎样都可以。”

    “那…嘉莉丝大人…”

    一个看起来像是鱼人的恶魔四肢着地的爬了过来，紧了紧手中已经锈蚀的刀刃，用尖锐而刺耳的声音问道：“那个计划是什么呢？”

    “计划嘛。”

    嘉莉丝笑了一下，然后说道：“其实也很简单，就是让我召集现存于人界的同族们，然后设法破除地狱之门的封印，七魔王已经完全准备好了，只要地狱之门一开，地狱所有的恶魔都会倾巢而出，攻上天界，血洗我们千年前的耻辱。”

    “重新打开地狱门！？”

    不光是那些恶魔们，这次就连那些亡灵都惊讶了起来，魂火一阵晃动：“那这么说，我们到时候就可以重返地面，品尝那些生者们的血肉了吗？”

    “只要地狱门打开，你们想怎么玩又有谁会管呢？”看着那些亡灵，嘉莉丝笑了一下下。回答道。

    “那我们现在该怎么做？”

    由于这些原住民们都感受过嘉莉丝那恐怖到极致的威压，所以众人倒也不疑有他，直接就问了起来，看起来是那样的急不可待，好像连一秒钟都等不了。

    “现在啊。”嘉莉丝眯起眼睛：“你们先跟我离开这里，然后我会在地面先建立一个我们的据点，之后你们听我的指挥就可以了，我可以保证，地面的环境绝对比这里要强得多~”

    “主人~那人家要什么时候才能动身呢？”

    一个全身充满着魅惑气息的大魅魔走了过来，丰满而妖娆的身躯扭动着。大片的雪白细腻被裸露在外面，只见她满眼魅色的走到了嘉莉丝的身旁，然后深深的俯下了身子。恭敬地说道：“莉莉丝（lilisi）愿意永远追随与您，主人~”

    “咕…”

    其他雄性的恶魔们看到莉莉丝的样子，顿时吞了吞口水，如果不是恐惧于莉莉丝那恐怖的魔法能力，恐怕他们早就把她给吃干抹净了。

    随着大魅魔莉莉丝走过来表示服从之后。一个浑身都燃着烈火的火元素生物从人群之中慢慢走了出来：“火元素领主赫林丘尔（hering culle）代表火元素一族向您致敬，我的主人，我对您感到无比的亲切霸艳至尊：一等家丁最新章节。”

    而后，那些其他的势力头领也是纷纷的站出来，表了态，表示自己愿意服从于嘉莉丝。

    “暗精灵女王希娜琳（xinalin）代表暗精灵一族。将会服从于您，我的主人。”

    “黑矮人王穆拉克（mulack）代表黑金锤氏族，将向您献上我们的忠诚。我伟大的公主殿下。”

    “地狱魔龙狄瑞拉（dirrera）在此向您致敬，嘉莉丝大人。”

    “深渊恶魔领主泰摩达（da）代表深渊恶魔，欢迎您的到来，魔女大人。”

    “以我格拉姆斯（grams）的灵魂起誓，诡诈恶魔一族将永不背叛。永不欺瞒，永远效忠于您。主人。”

    ……

    诸如此类的誓言和效忠还有不少，嘉莉丝都是微笑着点头，用以回应他们。

    巴塞洛缪的恶魔种族还是不少的，其中光是深渊恶魔就有上百名，而像是诡诈恶魔（红皮魔鬼）更是有上千名之多，至于其他的普通恶魔和劣魔什么的，嘉莉丝也懒得数了。

    在随意的对他们点点头之后，嘉莉丝就制造了一面数百米巨大的冰镜，并利用手里的映心之戒在上面打开了镜世界的通道。

    “你们先进去吧，我会带着你们离开这里，这死寂而沉闷的地下世界。”

    嘉莉丝站在冰镜的最顶端，对着下面那黑压压一片的原住民们说道，不过现在这些家伙已经不是什么原住民了，而是效忠了嘉莉丝，成了她势力的一部分，她那属于自己的杂牌子军队。

    没有骚乱，由各自的头领带领着，这些人很听话的全都走进了镜世界之中，而等到最后，大巫妖阿姆斯特朗也打算进到镜世界里的时候，却被嘉莉丝阻拦了。

    “阿姆斯特朗，你别跟着进去。”嘉莉丝阻止了大巫妖的行径，然后脚下稍一用力，把冰镜直接踏碎，解除了镜世界的通道。

    同时，也是轻巧的落在了地上、

    “主人，为什么不让我过去？”

    大巫妖阿姆斯特朗此刻似乎还有些不解，疑惑的问道。

    “你不用跟他们一起进去，你跟在我身边就好。”嘉莉丝没过多的解释，只是简单的说了一下：“佩特应该差不多也完事儿了，我们先出去吧。”

    “…好的，主人。”

    大巫妖虽然疑惑，但也不敢多问，点点头跟在了嘉莉丝的身后……

    ……

    几分钟之后，嘉莉丝从废墟城市里面走出来，然后来到了先前的碗形石屋附近，正好看到米诺尔这货很没节操的，居然带着霍奇森和费利克斯两人一起趴在石壁的孔洞偷听，一旁的罗塞蒂脸色通红，此刻看到嘉莉丝回来，立刻咳嗽了两下，对霍奇森示意。

    “罗塞蒂，小点声…”只不过很可惜的，霍奇森好像没意识到发生了什么，还提醒了一下罗塞蒂。

    “哼！”罗塞蒂这边一听，一生气，把身子都偏转到了一旁，干脆就是不理霍奇森了。

    嘉莉丝见状，也没说话，而是悄悄的来到了霍奇森他们的身后，伸出手拍了拍他们的肩膀。
------------

第三百六十八章 特色腰子香

    “哼！”罗塞蒂这边一听，一生气，把身子都偏转到了一旁，干脆就是不理霍奇森了。

    嘉莉丝见状，也没说话，而是悄悄的来到了霍奇森他们的身后，伸出手拍了拍他们的肩膀。

    “…”

    只不过后者仍是没有什么反应。

    于是嘉莉丝再次伸出手，拍了拍他们的肩膀。

    “别闹，罗塞蒂。”霍奇森仍然没有转过来，而是一把抓住了嘉莉丝的手，然后放到了一旁。

    大约过了五秒钟。

    “嗯…？”

    霍奇森这边终于意识到了什么，稍微的皱起了眉头：“罗塞蒂你的手怎么这么凉？快放进来我帮你暖暖…”

    “唉~”

    罗塞蒂在远处，有些不忍心的一抹脸，已经完全不想去看到接下来的画面了末日之主神游戏系统。

    “……”

    大巫妖阿姆斯特朗也是身体咯咯的抖了两下，大概是想笑又要忍住，所以憋得很辛苦。

    “冷是吗？”嘉莉丝微笑了起来，然后手上突然燃起了熊熊的火焰，一下子拍在了霍奇森的肩膀上：“这样就不冷了，引燃。”

    呼的一声，大量的火焰燃起，一下子就把霍奇森身上的衣服给烧着了，火苗四处乱窜起来。

    “啊啊啊！”

    霍奇森这才反应过来，立刻满地打滚了起来：“嘉莉丝老师！”

    “啊！”

    费利克斯听到了霍奇森的叫声，也是反应了过来，立刻就在身上释放了一个寒冰护甲，然后一路小跑，远离了嘉莉丝，然后才转过身来说道：“嘉莉丝老师，你先听我解释……”

    “解释什么。先吃我大fff团的火球啦，你这异端。”

    嘉莉丝恶趣味的笑了笑，然后一甩手，一颗小火球就从她手上飞出去，一下打在了费利克斯身上，把他的寒冰护甲给融掉了，同时点燃了他的衣服，让他也开始满地打滚了起来。

    “姐姐，你回来啦。”

    米诺尔这边倒是没什么特别的反应，只是刚刚的吵闹让她暂时放弃了偷听。而是转而看向嘉莉丝，露出个微笑的表情：“刚刚镜世界里有很多生灵的反应，我就猜测或许是姐姐你把他们转移到里面去了。需要我做些什么吗？弄些建筑什么的？”

    “嗯…建筑就不用做了，我也不打算让他们在里面生活。”

    嘉莉丝笑了一下，伸手摸了摸米诺尔的脑袋，然后说道：“你把镜世界的时间流速调到最慢就好了，等我在现世这边找到合适的地方。在把他们放出来。”

    “嗯，好的，那我现在就去做吗？”

    米诺尔点点头，然后砰的一下变成了自己原本的样子，坐在嘉莉丝的肩膀上问道。

    “也好，你就先去做吧。让他们少一点等待的时间也好。”嘉莉丝想了一下，然后同意道：“辛苦你了呢，妹妹。”

    “嘻嘻。没事。”

    小米诺尔听到嘉莉丝的话之后，十分幸福的笑了起来：“那我去啦~”

    “嗯，早去早回。”

    嘉莉丝也是同样回应给她了一个微笑。

    而后，一声镜子碎裂的声音响起，小米诺尔的身体化成无数的碎片。直接消失在了这片世界之中。

    “嗯，让我看看。纳尼，佩特这货居然还没完事儿吗？”嘉莉丝这边在小米诺尔离开之后，也是听了一下从碗状石屋里面的声音，又看了一下上面的两个名字，结果发现好像佩特还没有完事的样子，不由得蛋疼了起来。

    “喂喂，少年，这好说歹说也半个小时了吧，你这家伙应该也是第一次吧，差不多就得了啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“难道战神血统对这方面还有加成的效果吗？”

    结果嘉莉丝这边正自言自语的吐着槽，突然系统提示的声音就蹦了出来。

    系统提示：埃维莉娜对你的好感+50。

    “这…”

    嘉莉丝也是一愣：“虽然听声音埃维莉娜好像已经醒过来了的样子，但是这好感度加的也太莫名其妙了点吧，我都有些搞不懂了，难道是我给她找了个活儿好的，她很开心吗？”

    “…”

    罗塞蒂听到嘉莉丝的话之后，也是脸一红：“老师…埃维莉娜已经…已经醒了吗？”

    “是啊，已经醒了，你听，还能听到奇怪的声音呢无限播放器。”

    嘉莉丝点点头，然后看了一眼罗塞蒂，惊奇的说道：“咦，少女，你的脸怎么又红了？”

    “才没有！”

    罗塞蒂立刻摇了摇头，然后把脸偏转到了一旁。

    “哎，果然我真的要请你吃腰子了，霍奇森。”嘉莉丝一抹脸：“你看罗塞蒂那一脸羡慕的表情。”

    “为什么又提到我身上了啊！”

    刚扑灭了身上火苗的霍奇森狼狈的从地面上爬起来，听到嘉莉丝的话语之后，哭的心都有了：“话说腰子到底是什么啊！”

    “一种吃了之后就会很厉害的东西，是动物的一种内脏，我家乡那边喜欢这么叫，其实就是肾脏而已，通常的做法都是烤的。”

    嘉莉丝想了想，然后对其解释道：“我记得以前我家旁边有个精神病院，里面有个十分擅长烤腰子的家伙，只可惜这货太喜欢作死，在我来到这里前的半年就已经消失了，谁知道是不是因为得罪了二院的张大夫，被他给秘密处理了…”

    “不过我记得后来好像张大夫也失踪了，畏罪潜逃吗？”

    嘉莉丝这边自顾自的说着，也不管众人能不能听懂。

    “什么乱七八糟的…”费利克斯也是利用冰元素驱散了身上的火焰，然后慢慢的从地面上爬了起来：“老师，你说的那都是些什么啊，为什么我听不懂？”

    “我也没听懂…”

    罗塞蒂一抹脸：“对不起老师，我不是故意的。”

    “没关系罗塞蒂。”

    霍奇森安慰起了罗塞蒂：“我也一样。”

    果然，众人都没有听懂。

    “算了，现在说了你们也不懂，哪天请你们尝尝就知道了。”

    嘉莉丝叹了口气，然后一屁股坐在了一旁的一块石头上面：“现在我们就等吧，等佩特这货完事再说…”

    “大人大人，我要吃烤妖子~”

    一直坐在嘉莉丝肩膀上的小妖突然来了兴趣，开始拽着嘉莉丝肩膀上的衣服撒娇起来。

    .

    .

    .

    （在此推荐一本神书，无限作死，主角是个思维广的存在，很喜感很欢乐，强力推荐~槽点甚多~~）
------------

第三百六十九章 信春哥的凤凰

    “大人大人，我要吃烤妖子~”

    一直坐在嘉莉丝肩膀上的小妖突然来了兴趣，开始拽着嘉莉丝肩膀上的衣服撒娇起来。

    “烤你妹啊。”嘉莉丝一抹脸：“你这是把你自己烤了的节奏吗？”

    “诶，大人乃不是说妖子很好吃~”

    小妖一脸的无辜。

    “是你理解错了，不是妖子，是腰子，肾的意思，就是这里面的东西。”嘉莉丝无奈的揉了揉头，然后伸手指向了自己的腰部：“从这里割开，会看到两边有一模一样的两个内脏，那个清洗干净然后烤，味道很不错，还很补。”

    “哦~”

    小妖似懂非懂的点了点头：“大人以后要给人家尝尝，人家超好奇。”

    “好吧…”

    嘉莉丝点点头，正好佩特还没完活，所以倒也可以跟小妖闲聊两句：“等我们从这里出去的，回到城市里我就去给你做，虽然我不知道你吃那玩意有啥作用。”

    “哼哼，大人乃给人家吃好吃的，人家好感度会上升的。”

    小妖得意的一挺胸说道。

    “你跟我是绑定的，好感高不高有个屁用。”嘉莉丝吐槽道：“所以说果然还是毫无用处的吗？”

    “哼，大人总欺负小妖，小妖不理你~！”

    小妖被嘉莉丝一说，大概是有些生气了，脸一红就把头扭到了一旁去。

    而就在这个时候，整个地下空间开始毫无预兆的震动了起来，而且不断的有大量的岩浆开始从地下空间的顶部裂缝中倾泻下来，周围空气中的火元素就好像是感觉到了什么一样，全部都开始暴躁起来。

    “嗯？”嘉莉丝立刻察觉到了这个现象，有些奇怪的皱起眉来：“这怎么还震上了，难道我刚刚折腾的太厉害。这里要塌了吗？”

    “这个火元素…”

    大巫妖阿姆斯特朗感受到空气中的火元素后，也是有些紧张起来。

    “阿姆斯特朗，你知道些什么吗？”嘉莉丝看到这个大巫妖的神色间似乎有些不对头，于是开口问了起来。

    “是的，我的主人，您卑微的仆人确知道一些…”

    大巫妖命匣放在嘉莉丝那里，所以丝毫不敢撒谎，赶忙跪下磕起头来。

    “说。”嘉莉丝也没废话，直接让大巫妖把知道的东西全都说出来。

    “是这样的…”

    大巫妖看到嘉莉丝语气有些冷淡，也怕自己的主子生气。于是赶紧的就解释了起来：“是这样的，主人，我们上面的这一片火山其实并非无主之地。”

    “哦。你的意思是说这个动静是这个火山之主弄出来的？”

    嘉莉丝想到之前佩特也说过，似乎感到了什么东西，于是心里也有了点谱步步封疆最新章节。

    “没错没错。”阿姆斯特朗赶紧点了点头：“主人说的极是，那是一只只有传说中才存在的神兽，也是我的死对头。它已经跟我对峙了足有千年之久了。”

    “那是什么东西？”

    嘉莉丝问道。

    “一只凤凰。”大巫妖那空洞的眼眶里闪烁着一种让人不自在的光芒：“一只让人很是讨厌，浑身充满灼热烈焰的火鸡，它由地脉的精华孕育而生，吸食这座火山最精华的部分已经上千年，虽然无法打败我，但是每次它从回轮中醒来。都会让我和整个巴塞洛缪之城陷入大麻烦。”

    “凤凰吗？”

    嘉莉丝眼前一亮：“话说回来我还没见过这种东西呢，不过它居然打不过你，是因为你的那个什么死神分身？”

    “或许吧。”

    大巫妖阿姆斯特朗不确定的耸了耸一下肩：“它就沉睡在我们这个地下世界的上方。那无尽的火山熔岩之中，每次它苏醒后，都会冲破这层薄薄的岩壁，然后打破我的防护魔法，把这个城市化为一片火海。我们称那一天为萨罗科斯之日。”

    注：萨罗科斯之日：（萨罗科斯在亡灵语中，有着代表人间太阳正在缓缓升起的意思。而人间界的太阳对于亡灵来说，恐怖程度等同于圣光，是十分危险的，所以这个词又被翻译成为终结，末路的意思，连起来念就是末日的那天，或者世界终结之日…）

    “世界末日吗？”

    嘉莉丝抬头看了一眼洞穴上方，那些不断倾泻下来的岩浆柱，然后点了点头：“是有点像，估计那只鸟在这城里毁了不少的东西，让你很讨厌吧？”

    “没错。”

    阿姆斯特朗恶狠狠的点点头：“它自以为自身很洁净，厌恶着一切邪祟，一直想用火焰把我们，把这座巴塞洛缪之城彻底从它的领地里清除，千年来它都不断的在重复这一件事，事实上它也正在不断的接近成功。”

    “纳尼，居然还让它在不断的接近成功吗？”

    嘉莉丝听到大巫妖的话后，不由一愣：“它是怎么做到的？”

    “这很简单。”

    阿姆斯特朗解释道：“它在涅槃和沉睡的时候，也并非毫无作为，它在不断的改变这座城市周围的地脉走向，用不了几百年，这周围就会到处充满熔岩的通道，而且它每次苏醒，也会在这里灌注和倾泻大量的熔岩，那些熔岩凝固后，就会成为坚硬的石头，一点一点的，逐渐把这个地下的空间填满。”

    “而因为周围的熔岩通道越来越多，我们无法彻底排除这些坚硬的石头，最后我们的空间就会越来越小…”

    说道这里，大巫妖裸露在外的牙齿都在咬的咯咯作响。

    “原来如此，还挺聪明的。”嘉莉丝点点头，然后又问道：“那你每次都是怎么对付它的？直接上死神分身吗？”

    “不。”

    阿姆斯特朗摇了摇头：“死神分身并不能彻底的杀死它，因为它可以逃避死神的法则，它有自己轮回的机制，所以单单凭借死神的分身不足以消灭它，只能暂时的杀死它，让它陷入沉睡，并再次涅槃，变得更强，然后苏醒过来，继续来找我的麻烦。”

    “这么吊。”

    嘉莉丝都吓了一跳：“我都没这个技能，这凤凰看来还真是春哥的忠实信徒啊，都会原地复活了。”
------------

第三百七十章 又一个BOSS

    “这么吊。”

    嘉莉丝都吓了一跳：“我都没这个技能，这凤凰看来还真是春哥的忠实信徒啊，都会原地复活了。”

    的确，连死神分身这种有着即死判定的家伙，居然都没有办法彻底杀死这只凤凰，想来这只凤凰多少还是有些实力的，不然也不可能让这个大巫妖如此的头痛，于是想到这里嘉莉丝又问了起来“那就没有任何办法能干掉它了吗？”

    “我每次其实都在趁它苏醒的时候做着一些实验，每年，每月，甚至每天都在查阅古籍，希望能找到我想要的答案，到底怎样才能将它…将这只神话中不死不灭的存在彻底毁灭，我为此已经隐忍了数百年。”

    大巫妖的魂火散发着阴冷的气息：“我趁着与它对决的时候，使用各种各样的方法试图置它于死地，在它身上做着试验，直到这些办法都失败，我才用死神的分身让它再次陷入轮回和涅槃。”

    “那你到底找到办法没？”

    嘉莉丝直接问出了她最关心的问题。

    “找是找出来了。”大巫妖阿姆斯特朗有些犹豫的点点头：“只不过……”

    “只不过什么？”

    看到大巫妖有些犹豫的样子，嘉莉丝好奇的问了起来：“有什么问题没解决吗？”

    “是的，我睿智的主人。”

    大巫妖阿姆斯特朗点了点头：“通过查找古籍，我在一本叫做死亡赞歌的书籍里，找到了对付这种不死不灭的，屹立在传说之中存在的特殊办法。”

    “想要彻底的毁灭它们，首先就是要彻底的摧毁这种生命的灵魂，精神，思考能力。然后把它的力量全部剥夺去，毁掉它们的肉身，吞噬它们力量的来源。”

    大巫妖说着，眼眶中的魂火似乎也跃动着异样的光芒：“而我已经寻找到该如何毁灭它了，只要趁它还活着的时候，把它力量的源泉剥夺出来，连着它的身体一同封印进一个比它更加恐怖的存在里，它的存在就会慢慢的被削弱，然后逐渐的被同化，吞噬。彻底消失在这个世界上。”

    “嗯…？”

    听了大巫妖的话后，嘉莉丝看了一眼它，微笑问道：“你的意思是。你打算把这只凤凰封印在我的身体里吗？”

    “主人，只要您吞掉这只该死的火凤凰，那么她的力量就会完全为您所用。”

    大概是看到嘉莉丝的微笑有些让自己心里没底，大巫妖这边赶忙说了起来：“本来在主人您来之前，我是想把它封印在我自己的身体里的。只不过现在主人您出现了，您的奴仆认为这种力量，还是奉献给尊贵的您才是最好的选择驱魔少女！”

    “你真的是这么想的吗？”

    嘉莉丝看着大巫妖那空洞的眼眶，继续保持着微笑。

    “主人如果不相信您的奴仆，就请下令，让奴仆将这只火凤凰封印在自己的身体里！”大巫妖低下了头颅。大声的说道，如果不是因为自己现在是亡灵，不会流汗的话。恐怕自己的后背早就被汗水给打湿了。

    就在嘉莉丝对着自己微笑的那一个瞬间，这只统治地下城千年之久的巫妖，竟然发自灵魂深处的感到了一阵彻骨的寒意。

    那还真是深入骨髓的恐怖…

    ……

    “嘛，算了。”

    嘉莉丝看到大巫妖的样子后，突然无趣的一耸肩：“我就是那么随口一说而已。你别当真，区区一只火凤凰而已。我还不至于谨慎到这种地步，话说我已经看到那家伙的红名了，你稍微在这里等会吧，看我把它做成感恩节的火鸡大餐。”

    说着，嘉莉丝抬起手来：“小妖。”

    “来了来了，大人~”

    小妖这边从嘉莉丝的肩膀上赶紧跳了下去，娇小的身子一阵扭曲，幻化成了一柄通体幽暗深邃的魔之黑刀，夜后。

    “刚刚在老姐面前被虐的那么惨，现在果然也是要反过来虐虐菜才行啊。”嘉莉丝在地面上扭了扭脖子，然后对着大巫妖说了起来：“阿姆斯特朗，你就在这里，给我保护好我的这几个学员。”

    “遵命，我伟大的主人。”

    阿姆斯特朗赶紧点点头，握起法杖就开始咏唱起来，周围的地面一阵颤动，一根根惨白的骨骼从地下伸出来，把这块不大的地方牢牢的保护住了。

    “好，那我就安心的去了。”嘉莉丝看到阿姆斯特朗布置完了防护魔法，于是也是稍微的脚下一用力，轰的一下把地面踩出一个数米深的大坑，整个人直接对着洞顶弹去。

    “不想这么早出来吗？”

    嘉莉丝连续在空中做了几个滞空法阵，然后把手上的夜后对着洞顶的岩石一扫：“那我就只能请你出来了。”

    一道直接贯穿了整个地下空间的巨大黑色斩击突然出现，然后狠狠的撞在了洞顶上面，恐怖的冲击波直接撕碎了几乎所有的光藓，让这个地下世界一下变得有些黑暗起来。

    只不过这样的景象并没有持续太久，几乎就是下一个瞬间，巨大黑色斩击就直接打透了那一层薄薄的岩层，大量的岩浆就好像九天落下的瀑布一样，直接汹涌的倾泻下来，而在那灼热的熔浆和火滴之中，一个全身都燃烧着灼热火焰的鸟形生物猛的对嘉莉丝扑过来。

    “锵！”

    一声尖锐的啼鸣声响起，嘉莉丝立刻就感觉到一阵热风扑面，抬头一看，那凤凰直接就顺着岩浆对自己扑了过来，而随着凤凰的移动，周围空气中的温度徒然间上升了许多，若是普通人此刻早就全身烧焦了。

    只不过嘉莉丝的火炕比较变态，所以对于这种温度居然连血都不损。

    嘉莉丝粗略的打量了那凤凰一眼，发现这个由火焰组成的神兽竟然异常巨大，光是体长就足有近千米的大小，翅膀张开后，双翼的长度更是一时之间都无法估量，只见这暴躁的火凤凰带着火元素的咆哮，直接就是对着自己凶猛的扑来。

    那足以粉碎一座山般大小的凤爪燃着怒焰，对着嘉莉丝就是狠狠抓了下去。
------------

第三百七十一章 国足特技

    嘉莉丝粗略的打量了那凤凰一眼，发现这个由火焰组成的槽兽竟然异常巨大，光是体长就足有近千米的大小，翅膀张开后，双翼的长度更是一时之间都无法估量，只见这暴躁的火凤凰带着火元素的咆哮，直接就是对着自己凶猛的扑来。<－》

    那足以粉碎一座山般大小的凤爪燃着怒焰，对着嘉莉丝就是狠狠抓了下去。

    “这凤爪是我见过的最大的凤爪，如系能泡椒就好了。”嘉莉丝看着迎面袭来的巨爪，居然还有心思吐槽一下。

    “锵啾！”

    大概那只火凤凰也感受到了嘉莉丝的轻蔑和心不在焉，于是很愤怒的啼鸣了一声，随后羽翅猛的一拍，巨爪袭来的速度突然增加了些许。

    “啧啧・・・”嘉莉丝看到那巨爪马上就快贴到自己身上了，却还是没多少紧张感，毕竟自己的属性先前已经翻了不止一倍，趁着那巨爪袭来的一瞬间，竟是踩在了上面，然后反脚一蹬，直接轻盈的离开了那火凤巨爪的攻击范围。

    随后，嘉莉丝试探性的甩出了几根蕴含黑暗之力的冰枪，想要“bi那个凤凰一下，只可惜还没近身，就被灼热的火焰给融化掉了。

    “如此污秽的魔力…”

    那火凤感受到了黑暗的力量之后，风嘴一张，居然口吐人言的说了一句，随后，身上的火焰更加汹涌的燃烧起来，无数巨大的火球向着嘉莉丝袭来，无数的火球从四面八方涌过来，像是一阵火焰组成的潮水般，到处都是能让人瞬间变成焦炭的高温。

    “居然说我的魔力污秽，你这只沉睡在液态硅酸盐里的火鸡。”嘉莉丝随口的反击了一句，然后眼睛一眯，发动了个查看。

    火凤凰（firephaenx）（野生黄金boss）：等，wp：26mp：1400ccc，神话生物，上古神兽，对火焰及光属性伤害的抗性增加90％受到火属性伤害时，pl的几率将伤害转为自身的hp，该单位无法被灼伤。

    千百年前就从地脉之中诞生的神兽，拥有特殊的神性，极难驾驭，同时可以浴火涅磐，并以此手段来获得近乎永生的寿命。

    特技：神兽涅磐，轮回。

    神兽：由于自身的血统极高，火凤凰可以对野兽系敌人造成威压效果，降低其90％的固有属性，并对其造成208的额外伤害。

    涅磐：当寿命到达上限，或是自身hp小于1点的时候，火凤凰的身体会自行崩毁，并形成一个巨大的凤凰蛋随后，火凤凰会恢复所有损失的wp和mp，并从凤凰蛋中重新出现。

    轮回：岁月将赐予火凤凰强大的力量当火凤凰每一次进行涅的轮回后，它的实力都会随着它涅的次数而增加，每次涅后，立刻提升最大等级10％的等级……

    “特技比较让人卧槽，不过自身真是毫无亮点。”嘉莉丝微笑了一下：“真是一个瞬间就能杀掉你，不过你带春哥甲，应该自己也是不怕被杀的。”

    “锵！”

    火凤凰听到了嘉莉丝的话之后，啼鸣了一下，然后张开了自己火红色的鸟喙，从里面又吐出了一颗金色的火球和周围无数的火球海一起击向了中央的嘉莉丝。

    “先秒杀你一次看看吧，我很好奇你的蛋长什么样・・・”嘉莉丝丝毫不在意周围的火球，慢慢的抬起了剑刃，剑罡暴涨到十米有余，上面缭绕着寒冷的黑蓝色冰雾，光是看起来就气势汹汹而嘉莉丝也是没有丝毫犹豫，直接就把剑轻轻的挥落了。

    “并剑……”

    几乎数不清的刀光，在狭小的空间内瞬间闪亮。

    原本还气势汹汹的火凤凰立刻就凝滞住了所有的动作，那两只火红色的眼珠满是不可置信的看着嘉莉丝。

    “哇，这输出有点高到逆天了。”嘉莉丝也是在盯着火凤凰看，只不过她并没有看火凤凰本身，而是在看那些一瞬间跳出来的伤害数值。

    数不过来，真的是数不过来……

    嘉莉丝这边一个瞬间就看是到一个巨大的红团冒出来，由于太多的伤害数值一起出来，数字之间互相重叠，居然都看不到了，这也是在嘉莉丝的预料之外的，没想到并剑这个技能在敏捷高了之后使用，居然有这么凶残的效果。

    这凤凰也活该倒霉，相当于自己站着不动，然后被上满了buff的自己站着不动平砍了足足六十七刀，算上属性相克，毁心姿态，血剑的被动，以及剑罡，剑圣和其他乱七八糟的加成在一起，自己差不多每一刀砍他都有百万左右的伤害，这货总共才两百多万血，真是不够看。

    相于自己一瞬间杀了它三十多次，这还没算暴击和致命一击・・・

    “秒了你三十多次还真是对不起，所以作为补偿，请让我看看你的蛋吧。”

    嘉莉丝看着凝滞不动的凤凰，微微一耸肩，笑着说道，而与此同时，环绕嘉莉丝周围的那一圈火球海，也因为失去控制而轰然爆炸了起来，顿时整个地下世界的上空，就好像多了一片火海一样，巨大的岩石块汹涌的掉落下来，宛如世界末日的景象。

    “嗯？”而就在嘉莉丝正在注意观察火凤凰的时候，自己身体突然一阵扭曲，一下子爆出了二十多个影子来，嘉莉丝一看，居然都是自己的摸样。

    想来应该是多次攻击，触动了破镜者的特效。

    “这次人品有点好啊，居然二十多个・・・・・・”

    稍微的笑了笑，嘉莉丝也没在乎这些镜像，这些因破镜者被动而出现的镜像又没智商，只有战斗的本能和单纯的普攻，连滞空平台都做不出来，一出现在空中就全掉下去了，就好像下饺子一样，噼里啪啦的。

    嘉莉丝注意的，是那个正悬浮在自己面前的巨蛋。

    一颗直径大约数百米大小的超巨型蛋，蛋壳就好像是太阳表面一样，不断的喷射出灼热的火焰，释放出来强烈的光和热。

    而且这个蛋似乎有意识一样，并不是静静的漂浮在原地，而是缓缓的上升，似乎打算回到上面的岩石层里面去。

    “站住，想往哪跑。”

    嘉莉丝一个闪身，直接跑到了巨蛋的顶端，整个人倒着悬挂起来，脚踩着一个六边形的巨大七彩屏障，抬起拳头用尽全力的对着蛋壳砸了下去。

    只听“轰”的一声，巨蛋虽然没有被打碎，但是嘉莉丝那翻了倍的力量也是很轻松的把巨蛋给打的停顿下来，没有了再次上升的趋势，而嘉莉丝皱了下眉，似乎不满意这样的结果，心念一动，小妖就化成了人形，而她自己则是抬起了另一个拳头…・・・

    “轰隆！”

    空间在震颤，大地在悲鸣，这颗巨蛋的上升趋势终于彻底的停了下来，转而开始缓缓的下落而去，就像是一颗巨大的陨石一样，缓慢而坚定的向着地面坠落而去。

    “阿姆斯特朗！”

    嘉莉丝站在巨蛋上面，对着地面大喊起来。

    “您的奴仆在此恭候多时了，全世界最强最伟大的我的主人！”地面上的大巫妖正在指挥着亡灵在地面上刻画着巨大的魔法阵，听到嘉莉丝的声音后，立刻恭敬的回应起来。

    先前嘉莉丝一招秒杀火凤凰的样子，正巧被绘制魔法阵的大巫妖所看到，这种毫无计谋可言，粗暴异常却又是纯粹实力的证明，深深的折服了阿姆斯特朗的心灵，先前嘉莉丝拿走了阿姆斯特朗的命匣，让他不得不臣服，而这次，阿姆斯特朗是衷心的对嘉莉丝臣服了。

    “主人，请把这颗蛋放到那里！”

    大巫妖用法杖的尖指向了魔法阵的中央部位，对着嘉莉丝也是同样大喊了起来。

    “这么麻烦吗？”站在巨蛋上面的嘉莉丝稍微皱了皱眉，而就在这个时候，她突然又感觉到了脚下的巨蛋似乎又有了动静，正在微微的震动着，似乎也感到了波及生命的危险。

    “我去，不会这么短时间就能复活吧？”

    嘉莉丝随口说了一句，然后用手指凝聚了点冰元素，在一旁的空气中画了个圈，凝成了一面冰镜：“小米诺尔，忙完赶紧出来帮个忙～”

    说着，手上的映心之戒微微的亮起光来。

    “姐姐，我回来了！”

    一个娇小的身影从模糊的镜面之中冒了出来，然后砰的一声就变成了跟嘉莉丝一模一样的镜像，没有多余的废话，两人相视一笑，嘉莉丝就仰面朝着巨蛋的一侧坠落下去。

    嘉莉丝这边等自己坠落到巨蛋的侧边后，也是停止了继续坠落，在身后用心之壁做了一个竖起来的滞空平台，在上面用力一踏后，使出全力用脚踢向了那个巨大的凤凰蛋，同时还大喊了起来：“看我究极无敌死亡国足断子绝孙爆蛋踢！”

    “砰！”

    巨蛋在空中被嘉莉丝这个怪力一踢，顿时偏离了原本的坠落地点，摇摇晃晃的向着大巫妖阿姆斯特朗标记的地方坠下去，而也是因为她这么一踢，原本就在晃动挣扎的凤凰蛋，此刻居然已经开始出现了丝丝的裂痕。

    随着一声凤鸣从蛋中响起，显然这只火凤凰已经涅完毕，准备“出壳”了。
------------

第三百七十二章 炎之封印

    “砰！”

    巨蛋在空中被嘉莉丝这个怪力一踢，顿时偏离了原本的坠落地点，摇摇晃晃的向着大巫妖阿姆斯特朗标记的地方坠下去，而也是因为她这么一踢，原本就在晃动挣扎的凤凰蛋，此刻居然已经开始出现了丝丝的裂痕。

    随着一声凤鸣从蛋中响起，显然这只火凤凰已经涅槃完毕，准备“出壳”了。

    “别想这么容易的出来！”站在蛋壳顶端的米诺尔，看到这颗凤凰蛋开始不安分的乱动，顿时就微笑了一下，猛的把双手拍在了蛋壳上面。

    手中的积攒的许久的黑暗寒冰之力，此刻像是泄洪般的倾泻出来，迅速的在凤凰蛋上面蔓延着，把整颗凤凰蛋都冻结了起来，那些寒冷而黑暗的魔力，顺着那些细小的裂痕侵入了凤凰蛋的内部，一时之间，嘉莉丝好像听到了一声痛苦的凤鸣。

    “走你~”

    嘉莉丝没有因为这一声痛苦的啼鸣而罢手，在空中跃起，然后猛地在蛋壳上一踏，顿时就让这颗巨大的凤凰蛋加速的坠落而下。

    “轰！”毫无悬念的，这颗大的有些离谱的凤凰蛋正正好好的砸在了大巫妖设立的法阵上面。

    “该死的火鸡，你终于落到我的手上了！”

    一旁早就等候多时的大巫妖阿姆斯特朗，此刻看到凤凰蛋正好落在自己的魔法阵里，立刻发出了一阵得意的笑声，就连那骷髅头看上去都狰狞了几分，只见他法杖一挥，就大声的喊了起来：“尝尝我的禁忌魔法吧，邪魂之手！”

    随着大巫妖的魔法发动，周围所有的死亡气息全部都疯狂的聚拢了起来，那些污浊邪祟的魔力在空中翻滚。像是一片犹怨灵组成的浓密云雾一般，周围原本因为岩浆而燥热的空气突然阴冷了下来，巴塞洛缪城的废墟之间，大量的邪魂从里面飘了出来，汇聚在这片怨灵云雾之中。

    “所有彷徨在这地下世界的邪魂，所有这片土地之中的怨气，所有因你而亡的生命所带来的恶毒诅咒，千年以来…都被我用亡灵法塔和自己命匣所镇压住的死亡之力……”

    一瞬间，大巫妖的语气中居然带上了点点的悲伤，不过更多的还是那扭曲的憎恨和疯狂：“这一千年来斗武焚天最新章节。我的亡灵法塔越垒越高，你知道这些亡魂石里封印的都是什么吗？”

    “都是因你而亡的灵魂！”

    声音突然的变大了很多，大巫妖阿姆斯特朗挥舞着手中的法杖。大声的对着凤凰蛋嘶吼起来：“每一块亡魂石，每一根骸骨，里面都寄存着一个怨恨你，诅咒你，恨不得吞噬你的邪灵！”

    “现在。你也体验一下吧，我送给你最真切的……”

    大巫妖的骷髅头突然诡异的扭曲了一下，竟然硬生生的用上颚和下颚的错位来做出微笑的表情，然后，他轻轻的挥下了手中的法杖：“绝望…”

    而随着大巫妖的话语，那不断翻滚的亡魂云雾也是起了变化。

    一只半透明的巨大手臂从那团雾气之中慢慢伸了出来。然后毫无阻滞的伸进了那火凤凰的蛋壳里面，就好像没有任何东西能够阻碍它一样，在它伸进凤凰蛋的那一瞬间。那颗凤凰蛋也是起了很剧烈的反应。

    “轰…”

    整个凤凰蛋疯狂的颤抖起来，就好像遇到了什么让它无比恐惧的事物一般，大量的炽金色不要钱一样的从蛋壳上冒出来，周围数千米内的土壤和岩石一瞬间就开始变软，然后微微的发红。显然是被这个恐怖的高温给弄的已经快融化了。

    “这么不给我面子。”同样站在了凤凰蛋上面的嘉莉丝看到脚下似乎有些不稳，于是稍微的皱了下眉。两只手往地面上一拍：“给我老实点！”

    随着嘉莉丝的动作，一圈寒气以她为圆心爆发出来，开始中和并削减起了周围的灼热。

    不过毕竟嘉莉丝的智力属性并没有翻倍，所以此刻要想压制住搏命反击的凤凰，还是有些难度的，只见她眉头一皱：“米诺尔…”

    “嗯嗯。”

    小米诺尔立刻领会了嘉莉丝的意思，也是双手往地面上拍去，又是一圈儿寒冷的气息爆发出来，两人合力，算是勉强的压制住了这颗巨大的凤凰蛋。

    而两人压制住了凤凰蛋之后，这边的大巫妖阿姆斯特朗也是开始行动了起来，只见他慢慢的把自己的法杖抬起，而随着他的这个动作，那只巨大的魂灵体手臂也是一点点的从凤凰蛋里抽出来。

    只不过抽出来的不光是这只手臂，还有一只通体淡金色的…半透明的凤凰灵魂……

    “哈哈哈哈，绝望吧，愤恨吧，恐惧吧！”大巫妖此刻的心情显然非常的好，只见他操纵着巨大的手臂还不算完，另一只干枯的手猛的挥起，一道恶毒的惨绿色光带猛的从他手上甩出，狠狠的击中在了那个已经被拉扯出一半的凤凰灵魂。

    “灵魂鞭挞！”

    清脆的“啪”一声，凤凰的灵魂顿时悲鸣一声，反抗的力道减小了些许，又被那巨大的魂灵手给拉扯出一部分的身躯。

    只不过，虽然此刻的形式极为不利，它却仍然奋力的挣扎反抗：“不可能，我的身体和灵魂不可能被分开，这不可能！”

    “世界上没有不可能。”

    大巫妖冷冷一笑，抬手又是一鞭抽了过去：“既然你不相信，我就告诉你原理吧，你以为我抽出的是你的灵魂而已吗？”

    “难道不是吗？”

    凤凰悲鸣着挣扎，眼里带着不甘的看着大巫妖强占,溺宠风流妻。

    “我抽离出来的并非是你的灵魂，只是你的精神以及你的思想而已！”大巫妖阿姆斯特朗邪邪的笑着，然后一边用力的拉扯着凤凰的灵魂，一边继续解释起来：“你的肉身大部分都是由纯粹的火元素组成的，就算毁了你也可以通过涅槃来重生，但是你的思想不行！”

    “你的力量来自于你的灵魂，包括你能够轮回以及不死不灭，简单点来说，你的灵魂才是最强的，是也是为什么你不怕灵魂被抽离，因为你本身就是个类似怨灵一样的存在，根本就没有所谓的实体，可以随时用火元素来组成身躯，对一个怨灵来使用灵魂抽离是最愚蠢的事情，因为那根本不可能成功，因为它本身就是灵魂！”

    说道这里，阿姆斯特朗得意的笑了，伸手指了指自己的脚下：“知道这个魔法阵的作用吗？”

    “…”

    此刻，那半透明的凤凰已经就差一点就被拽出来了，大概是那魂灵巨手的力量太强，把它捏的很痛苦，此刻它不断颤抖的蜷缩着，竟然连话都说不出来了，显然也就没有回答阿姆斯特朗。

    “已经说不出话来了吗？”大巫妖阿姆斯特朗得意的笑了起来：“告诉你好了，这个魔法阵的作用只有一个，就是用来把你的力量禁锢起来，禁锢在你用火元素构成的肉体里面！”

    “你的所有能力都来自那特殊的灵魂，但是我只要把你的力量禁锢在肉体里，再强行的拉扯出你的灵魂，这样你就会失去所有的力量，变成一个失去所有能力的纯粹精神体，桀桀桀桀，我还真不知道呢…凤凰的灵魂……味道有多好呢？”

    大巫妖猛的把法杖挥舞了一下，而连带的，那只巨大的魂灵巨手也是开始用力，把凤凰的灵魂彻底的拽了出来。

    随后，那巨大的魂灵巨手以及怨灵雾气不断的变换，化作了一个幽绿色的小骨笼，把凤凰的灵魂压缩并囚禁在了里面，而在怨灵雾气和魂灵巨手变成小骨笼之后，周围那种污秽的气息彻底的消失不见了。

    可见大巫妖是真的煞费苦心，巴塞洛缪之城，这整个地下世界里所有的怨气都被它收集起来，用来囚禁这个凤凰的灵魂了。

    “你…卑鄙……”

    凤凰的灵魂被装在小骨头笼里，虚弱的对大巫妖说了一句：“我憎恶你，邪恶卑鄙的亡灵生物，你的污秽早晚会被火焰焚烧…”

    “哈哈，我被不被烧我是不知道，不过我会让你先尝尝被烧的滋味的。”

    看到自己昔日的死敌就这样被自己玩弄在鼓掌之间，阿姆斯特朗心神大好，默默念了一句咒语，手里就燃起了一团红色的火苗，他把火苗放在小骨头笼子的下方，那凤凰的灵魂顿时就痛苦的尖叫了起来，在笼子里不断的翻滚着。

    “怎样？”阿姆斯特朗看着凤凰痛苦的表情，感到了一阵快感：“原本你的力量源泉，火焰，此刻正在烧灼你的灵魂，这个滋味好受吗？”

    “卑鄙而污秽的生物，有种就杀了我！”

    凤凰被火焰一烧，痛苦的大喊了起来。

    “不！”大巫妖摇了摇头：“我才不让你死去呢，你看我是多么的仁慈，我要让你亲眼看到，原本属于你的力量，你千万年的力量和身体，此刻都会彻底归于我主人所有，而你，什么都得不到！”

    说到这里，阿姆斯特朗一转身，对着仍站在蛋壳上面的嘉莉丝一鞠躬：“主人，我现在就将这只火鸡数千年沉淀下来的力量全部奉献与您。”

    “不！”

    被囚禁的凤凰灵魂听闻后，绝望的大呼起来。
------------

第三百七十三章 战后

    阿姆斯特朗一转身，对着仍站在蛋壳上面的嘉莉丝一鞠躬：“主人，我现在就将这只火鸡数千年沉淀下来的力量全部奉献与您。”

    “不！”

    被囚禁的凤凰灵魂听闻后，绝望的大呼起来。

    “哦，好啊，怎么奉献？”嘉莉丝倒是不顾及这只凤凰的悲鸣，饶有兴趣的问道。

    “很简单。”

    阿姆斯特朗微微一笑，然后用法杖在地面上猛的敲了一下，顿时整个魔法阵都好像活了一样，在地面上缓缓的流动起来，然后不断的攀附上那颗巨大的凤凰蛋上面，在蛋壳上覆满了无数的符文。

    “嗯？”嘉莉丝轻轻一跳，从蛋壳的顶端跳到了一旁的地上，而小米诺尔也是恢复了原本的样子，重新坐在了嘉莉丝的肩膀上。

    而那颗巨大的凤凰蛋，也是在神秘法阵的作用下不断的扭曲，最后一个只有巴掌大小的圆形法阵出现在了嘉莉丝的旁侧。

    “主人，请你用手按下它。”

    大巫妖阿姆斯特朗对着嘉莉丝恭敬的说道。

    “啊，好。”嘉莉丝也没多想，随意的抬起左手就按了下去。

    而就在按下去之后，嘉莉丝就立刻感觉到了，滚烫的能量不断的涌进自己的左手，巨大的火凤凰立刻就开始变小了起来，几乎只是几秒的功夫，那巨大的凤凰蛋就彻底的变成了能量流，被嘉莉丝的左手彻底的吸收了进去，而系统的声音也是好死不死的传了出来。

    系统提示：获得新能力，火焰之手。

    火焰之手：你吞噬了火之神兽，吸收了火凤凰的全部生命与能量精髓，进而让自身的肢体产生了特殊的异变，拥有了无穷无尽的火焰之力。同时也获得了更多的特殊能力。

    特技：火之主宰，不死之血。

    火之主宰：对火焰系魔法减少90%伤害以及所有减益效果，免疫岩浆和所有大自然产生的火焰所带来的伤害，同时，利用这只火焰之手来释放魔法，你的火系魔法威力将会得到极大提升。

    不死之血：吞噬了火凤凰后，你的血液里充满了来自上古神兽的精粹能量，hp与mp额外增加100000点，同时恢复速度增加100点/每秒……

    ……

    “收获颇丰啊，这个。”听到了系统提示之后。嘉莉丝这边也是有些开心，抬起自己的左手打量了一下。

    自己的左手此刻已经并不是普通的手的样子了，而是变成了炽金色的的样子。整个手掌都是那种好像烧的发亮的钨丝灯泡一样，散发着致命的温度和亮度，这种亮度从手腕处开始逐渐的减弱，最后在手肘处才重新的变回普通的肤色。

    “这个手，感觉好碉堡…”

    嘉莉丝试着用手去触摸一旁的一块岩石琥珀之剑全文阅读。结果还未触到，那岩石就已经迅速的发红，然后变软融化掉了，温度的高低可见一斑。

    “纳尼！？”嘉莉丝看到融化的岩石后，自己都是愣了一下，这也太惊悚了点。这个温度已经高到离谱了，难道说把火凤凰的能量全都压在一只手里面，所以温度比起先前还要上升了不少吗？

    “我的力量……”

    火凤凰的灵魂被囚禁在小骨头笼子里面。看着嘉莉丝惊奇的把玩着自己的左手，痛苦的悲鸣一声，此刻，它算是彻底的明白了，自己的力量。是真的回不来了。

    “咕…”小妖一直都在直勾勾的看着火凤凰的灵魂，悄悄的吞了一下口水。然后拉了一下嘉莉丝的衣服：“大人大人，那个，可以给人家吃掉吗？”

    “啊？”

    嘉莉丝此刻正沉浸在自己左手的奇特能力之中，听到小妖的问题也没在意，挥挥手说道：“这个你去问阿姆斯特朗吧，看看它愿不愿意把那东西给你。”

    “阿姆…”

    小妖立刻转头看向了一旁的大巫妖：“阿姆斯…斯特狼？”

    “是阿姆斯特朗…”

    阿姆斯特朗抹了一下脸：“您是想吃下这个吗？”

    他问着，同时提了提手中的小骨头笼子，里面的凤凰异常无助的拍打了一下翅膀，双眼充满了恐惧，大概它从未这么真切的面对过死亡。

    “嗯嗯，人家超级想吃！”

    小妖赶紧点了点自己的小脑袋，大眼睛亮晶晶的看着阿姆斯特朗：“可不可以给人家？”

    “桀桀桀桀，既然小主人您想吃，那我就送给您好了。”

    阿姆斯特朗这边看了一眼手中的凤凰灵魂，然后邪笑了起来，一抬手，就把手里的骨头笼子递给了小妖。

    “哇，好耶~”小妖欢呼了一声，然后猛地从嘉莉丝的肩膀上一跳，就直接的跳到了那个骨头笼子上面，因为这个骨头笼子大概比拳头要大两圈，所以小妖也是没有这个笼子大的，于是就趴在上面，张开小嘴对着笼子就啃了过去。

    吭哧一声，那由灵魂物质所组成的骨笼，立刻就被小妖给啃掉了一个大窟窿，然后小妖把手伸进去，抓住了凤凰灵魂的一只翅膀。

    “你！你要干什么？”

    凤凰本来就很害怕，此刻被小妖一抓住，顿时惊恐的叫喊起来。

    “哼哼，乖乖，人家当然是要让你进到人家吃进肚子里去啦~”小妖的手一用力，把灵魂体的凤凰压的更小，然后从笼子里拽了出来，得意的一挺胸，然后张开嘴就把凤凰往自己的嘴巴里塞进去。

    “啊~”

    小妖粉嫩嫩的小嘴巴张开，晶莹的唾液在嘴里面连成了丝线，只见她把不断挣扎着的凤凰灵魂往自己的嘴巴里一塞，然后那条柔软的小舌头就伸出来，一下子卷住了想要逃跑的小凤凰灵魂，又把嘴巴微微合上。

    “咕噜~”小妖一仰头，可以清楚的看到喉咙那里有一团东西滑了下去，正是那凤凰的灵魂。

    “哈哈哈，被吃掉了，被吃掉了！”

    大巫妖阿姆斯特朗看到这一幕后，突然就大笑了起来，把小妖和嘉莉丝都给吓了一跳，不过他本人似乎并没察觉到，只见他甚至都整个人趴到了地上，用手锤击着地面，一阵阵阴森而邪恶的笑声不断的响起武气凌天。

    “呼呼，超好吃~”小妖这边也欢呼了起来，在三口两口吃完了白骨笼子之后，她一下又跳回了嘉莉丝的肩膀上，咋呼起来：“大人大人，刚刚那只小鸟好好吃呀，又柔又滑的，还很香甜，我还要吃~”

    “一只就够了啊。”

    嘉莉丝这边先把左手上的灼热效果关闭掉，然后甩了甩手，对着小妖说道：“要是再来两只凤凰什么的，我就不光只有一只手这样了，你难道想让我变成复仇焰魂吗？”

    “诶？”

    小妖一歪头：“那是什么东西？”

    “一个脑袋上面冒火的大光头，放火能力一流。”

    嘉莉丝随意的说道。

    “哦。”小妖也没多问，注意力根本就没在这上面，只见她摸了摸肚子，很满足的说道：“好香，人家吃的好舒服，阿姆斯特朗，人家记住你了，你是个好人。”

    “多谢小主人的赞许。”

    大巫妖微笑着前倾了一下身子，然后说道。

    大仇得报，他此刻心情自然是大好，不仅声音里面透着几分愉悦，就连身上的气息也变得不是那么阴沉了。

    “好了，阿姆斯特朗。”嘉莉丝这边打断了小妖跟大巫妖的谈话，插嘴说了一下：“该做的事情也差不多做完了，我们先到城外去吧，这里我估计经过这么一番折腾之后，也快塌了。”

    “好的，我的主人。”

    阿姆斯特朗恭敬的点点头，然后跟在了嘉莉丝的身后，向着城外走了过去。

    走出去之后，这边嘉莉丝惊奇的发现，不知道什么时候，佩特和埃维莉娜已经从那个小石屋里面出来了，此刻，罗塞蒂，霍奇森，以及菲利克斯三人正把这对小两口围在中央，七嘴八舌的不知道在说些什么。

    而至于埃维莉娜，此刻的外貌有了一些变化，原本属于人类的样子彻底的不见，额头上生出了螺旋状的山羊角，腰后侧也是多了一对巨大的蝠翼，末端是倒着的桃心形的小尾巴在身后不断的摇晃着。

    对于三个人的盘问，埃维莉娜显然是相当的脸红，整个人都差点把脸蛋埋进胸口里去了。

    “哟，佩特，你终于完事了，持久力不错，值得表扬。”

    嘉莉丝这边刚一从城门里走出去，就立刻对着佩特招了招手，十分大声的说了起来：“埃维莉娜算是被你给救活了啊。”

    “老师，您回来了。”

    佩特看到嘉莉丝回来了，立刻站了起来。

    “嘉莉丝老师。”其他几人也是纷纷转过身来，十分崇敬的看着嘉莉丝，刚刚嘉莉丝一招斩杀火凤凰的时候，他们在下面几乎全都看到了，一招秒杀传说之中的神兽，这种实力已经深深的印刻进了这几个学员的灵魂深处，让他们永生难忘。

    “嗯，我回来了。”嘉莉丝微笑着回应了他们一下，然后就把目光集中在了埃维莉娜的身上：“埃维莉娜。”

    “嗯，老师。”

    埃维莉娜也是慢慢的从石头上站了起来，然后乖巧的对其点了一下头。
------------

第三百七十四章 搜寻

    嘉莉丝微笑着把目光集中在了埃维莉娜的身上。

    “埃维莉娜。”

    “嗯，老师。”埃维莉娜也是慢慢的从石头上站了起来，然后乖巧的对其点了一下头和表姐同居的日子全文阅读。

    “对不起什么的我就不说了，我的心里是真的感到很愧疚，对于我一意孤行而所引起的对你的伤害，我表示很抱歉，怎么说呢……”

    嘉莉丝挠了挠头，然后认真的看着埃维莉娜：“如果你觉得还不爽的话，你可以用你想到的任何方法对我造成伤害，砍头穿心剔骨扒皮抽筋什么的都行，以路西法之名，我眼睛都绝不眨一下，我保证。”

    “反正老师您也不会因此受伤吧。”

    菲利克斯插嘴道。

    “菲利克斯！”霍奇森一皱眉，在一旁呵斥了一句。

    “啊…我又说错话了……”

    听到他人的呵斥声，菲利克斯一低头，没了动静。

    “如果这样不行的话，说出你的愿望，只要我能办到我就满足你。”听到了费利克斯的质疑之后，嘉莉丝也是有些小尴尬，自己的小算盘居然被人戳穿了，不过自己的确是很内疚，所以嘉莉丝这边又提出了其他的条件。

    “以我现在的水平，在人间界差不多已经没有多少我不能完成的事情了，所以埃维莉娜，你有什么愿望尽管可以提出来。”

    嘉莉丝张开双手，语气中带着浓浓自信的说道：“权利，金钱，力量，神器，领土，想要得到什么。想要让什么东西从这世界上永远消失都可以，只要我做得到的话，我就会答应你。”

    “老师……”

    埃维莉娜愣愣的看着自己面前的嘉莉丝，随后突然露出了一个十分温柔的笑容来：“你为什么要这样呢，我根本就没有恨你啊。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝这边也是一愣，本来她还以为埃维莉娜会恨自己恨得不行，毕竟之前连好感度都下降了，可是现在她居然说不恨自己？

    “是真的啦。”看到嘉莉丝似乎不相信的样子，埃维莉娜笑了笑，然后对着嘉莉丝解释了起来：“其实老师。我一直以来都对佩特大哥抱有好感，可是却又一直因为胆小而不敢……”

    说到这里，埃维莉娜的脸蛋浮起一丝红晕。害羞的低下了头。

    “我勒个去，这神转折简直不忍直视。”

    嘉莉丝一抹脸；“那你为什么还减我的好感度啊，之前你明明对我减少好感度了吧？”

    “好感度？”

    埃维莉娜一愣，似乎不是很能理解这个词汇的正确含义。

    “就是你对我的信任和好感。”

    嘉莉丝解释道：“你之前一定有一个瞬间恨我了吧？”

    “诶？”

    埃维莉娜很惊讶的看着嘉莉丝：“嘉莉丝老师好厉害，居然连这个都感觉到了。我明明只是在心里想了一下而已……”

    “系统不欺我啊。”

    嘉莉丝摇了摇头：“看来这货偶尔还是靠点谱的，好了，埃维莉娜，你说吧，到底因为什么恨我了。”

    “其实也没什么啦…”

    埃维莉娜挠了挠头，十分害羞的小声说道：“就是当时霍奇森进入我的识海跟我沟通。交谈的时候有些害怕这个事情，然后想到自己从进了这个山洞之后就一直感觉很委屈，觉得老师您做的有些不对……”

    “这一点上我承认郭嘉。我真的做错了，请原谅。”

    嘉莉丝并没有否认，而是直接就承认了。

    “可是现在我不这么觉得呀。”小家伙笑了笑，然后把头靠在一旁的佩特的肩膀上：“我现在觉得自己很幸福，虽然之前的环节是错误的。但是最后的结果毕竟是好的嘛，我感觉已经此生无憾了呢。”

    “老师。我会守护她一辈子的。”

    一直沉闷的佩特此刻也是开口表了态，用一直握着剑的那只手握紧了埃维莉娜的小手，淡漠的眼神之中也是泛起了一丝柔情。

    “好吧…祝你们幸福……”

    嘉莉丝看到佩特和埃维莉娜幸福的样子，也不知道该说些什么好，只是微笑的祝福了他们一下，然后说道：“等回去之后，我帮你们办婚礼，开宴席，祝你们百年好合。”

    “嘻嘻，谢谢嘉莉丝老师~”

    埃维莉娜开心的笑着，那漂亮的大眼睛都笑成了弯弯的月牙。

    “…老师，婚礼是什么？”佩特沉默了一下后，开口问道。

    “你们这边没有这种习俗吗？”

    嘉莉丝愣了一下，然后解释道：“其实可以说成是一种庆典，为了庆祝一对儿情侣能够正式的结为夫妻，所以要宴请男女双方以及双方亲人的朋友，算是一种承认吧，通过这种仪式让让周围人都承认你们双方成为夫妻的关系。”

    “这样吗？”

    佩特点点头，神色之间没有太大的变化：“可是我和埃维莉娜已经没有亲人了。”

    “不是还有我嘛~”

    嘉莉丝笑了一下，然后伸手敲了一下两人的头壳，笑骂道：“两个笨蛋，难道我就不能算吗？”

    “老师当然算啦！”

    埃维莉娜很会说话：“我能觉醒魅魔的血统，全是靠老师的帮忙的呢，所以老师算是我的…嗯，像是姐姐一样的人~”

    “姐姐吗？”

    嘉莉丝转头看了一眼肩上的小米诺尔，而后者也是同时看向了自己，两人不约而同的笑了一下，随后，嘉莉丝把头转了过来：“好，那么就这么愉快的决定了，等我们从这里回去，你们就结婚。”

    “好耶，结婚！”

    埃维莉娜很开心欢呼起来。

    “好耶，结婚！”小妖和小米诺尔也是跟着瞎起哄，不断的在嘉莉丝的肩上来回乱窜。

    “现在这里也没什么好停留的了，不如就先回到地面上吧，这次带你们出来虽然说早就偏离了最开始的说法，不过能成为现在这样也不错…”

    嘉莉丝微笑着说着，不过说到一半，她突然一愣：“咦，对了，菲尔德他们还没回来吗？”

    “啊，还把他们两个给忘了。”

    不光是费利克斯这个比较脱线的家伙，就连霍奇森都是一拍头，看来巴克尔和菲尔德这两个家伙存在感还真是低，居然差一点就被众人给遗忘了，最后还是要靠着嘉莉丝，众人才想起了这两个人。

    “主人，这里一会有很多岩浆流喷涌出来末世重生之龙帝。”

    大巫妖阿姆斯特朗听到嘉莉丝这样说，于是插了一下嘴：“到时候这里会变的很危险的，就算是塌陷下来，也在情理之中。”

    “别这么乌鸦嘴啊，一会万一真塌就坑爹了。”

    嘉莉丝一抹脸，打断了大巫妖的话：“那啥，话说他们离开的时候是往哪里走了，我去找一下他们两个家伙吧，小米诺尔，老样子，你带他们先出去。”

    “嗯，好的姐姐。”

    小米诺尔很听话的点点头，从嘉莉丝的肩膀上跳下来，砰的一下就变成了嘉莉丝的样子，然后开始招呼起来：“费利克斯，埃维莉娜，罗塞蒂，霍奇森，你们几个先跟我走吧。”

    “老师，您要去找菲尔德他们吗？”

    费利克斯一边走一边问道。

    “废话，你这不是明知故问嘛？”嘉莉丝还没回答，小米诺尔幻化成的镜像就已经拍了他一脑勺：“不然姐姐留在这里作甚，洗桑拿吗？”

    “桑拿又是什么？”

    罗塞蒂又问了起来。

    “这个我一会儿跟你解释，我们先出去再说……”小米诺尔幻化的镜像一抹脸，随手一拳砸开了被封堵住的道路，然后就招呼着众人走了进去。

    而也就在这个时候，周围的地面也开始有些轻微的震动了起来，这引起了嘉莉丝的注意力。

    “阿姆斯特朗，这是……”

    “没错，主人。”大巫妖点了点头：“周围的地脉里的火元素越来越暴躁，已经快开始失控了。”

    “头大啊。”

    嘉莉丝揉了揉自己的太阳穴：“这两个家伙跑到哪里谈人生谈理想去了啊，这地下世界这么大，我很难一下子就猜到的吧？”

    “主人，我能召唤出一些幽灵帮忙寻找，可以吗？”

    大巫妖这边看到嘉莉丝一幅蛋疼的样子，于是开口询问了起来。

    “嗯？”嘉莉丝被阿姆斯特朗这么一说，似乎突然想起了什么一样：“帮忙寻找？”

    “嗯，是的，幽灵可以穿透物质，所以找人还是很快的。”

    阿姆斯特朗点了点头，解释道。

    “说道找人的话，我貌似也能召唤一点什么东西来着啊。”嘉莉丝突然想到了，自己在埃利诺要塞里面好像曾经学过了一个魔法，于是慢慢的摊开了左手，解放了手里面原本属于火凤凰的炎之力。

    瞬间，嘉莉丝的左手就变成了炽金一样的颜色，释放着恐怖的光和热，直接就将周围的地面都烤的迅速变红发软。

    “主人…”

    大巫妖阿姆斯特朗就站在嘉莉丝的身旁，被这个恐怖的高温一烤，居然连那晶化的骨骼都开始冒起烟来，弄的他也是十分的惊恐。

    而嘉莉丝并没有闲着，在她的手心里，不断的有许多金红色的蝴蝶飞了出来，越来越多，密密麻麻就好像一片金红色的海洋般悬浮在嘉莉丝的头顶上空。

    “搞定~” 看到火焰蝴蝶的数量足够多了，嘉莉丝这才重新熄灭左手上的火焰，然后满意的点点头。
------------

第三百七十五章 找到

    “搞定~” 看到火焰蝴蝶的数量足够多了，嘉莉丝这才重新熄灭左手上的火焰，然后满意的点点头。

    “主人，这是？”

    一旁的大巫妖从来没见过这种东西，于是略带疑惑的询问了起来：“我从未见过这般形态的元素体，这究竟是什么类型的火元素？”

    “哦，我随便捏出来的。”

    嘉莉丝微笑了一下，轻轻抬起了自己白皙纤细的小手，一只比巴掌稍小的火焰蝴蝶翩翩的就落在了嘉莉丝的指尖上，翅膀微微的扇动，一副柔弱的样子。

    “随便捏出来的…”一旁的大巫妖魂火一阵抖动，作为一个钻研魔法上千年的存在，他很清楚这意味着什么。

    能够随意的创造而不是召唤出这种以魔力构建出的生命体，这已经不再是简单的召唤魔法，或者普通魔法师能够做到的事情了，只有完全的支配了一种元素，对其了解到极致，透彻了所有的奥秘后，才可能做到这种近乎神迹的事情。

    就算是阿姆斯特朗自己，也不可能单纯的利用冥界的死亡气息，就创造出这种生命。

    “嗯，因为突然想起了一点过去的事情，所以就做出这个了。”

    听到了大巫妖的疑问，嘉莉丝微笑着点了点头，然后轻微一弹指尖，让手上的火蝶飞离，说道：“我觉得，嗯，你应该可以叫它…”

    说道这里，嘉莉丝沉吟了一下，随后才恢复微笑。

    “烈焰蝶……”

    “原来如此。”大巫妖愣了一下，然后才点了点头，这个名字…并没有自己想象中的那么狂拽霸帅吊炸天，所以才让阿姆斯特朗稍微的有些失望了一下，本来自己都给主人连赞美的台词都配好了。这下都用不上了。

    “散了吧，去给我找到那两个家伙，你们明白吧？”

    嘉莉丝对着天空上的那一大片烈焰蝶海挥了一下手，顿时，那片火海瞬间就分散开无数的烈焰蝶，这些小家伙由于是纯粹火元素构成的，那些到处流动和爆发出来的岩浆根本对其造不成一点的伤害，很快就消失在各个的矿洞之中了。

    当然，也有一小部分没有离开，而是在这片地下空间的地方开始四处飞行起来。地毯式的搜寻着任何蛛丝马迹。

    “这……”

    阿姆斯特朗一愣：“主人，这些小…这些烈焰蝶能听懂您的话吗？”

    “我觉得它们没听懂，不然就不会有这些还在这里乱飞了韩娱之终极幻想最新章节。”

    嘉莉丝伸手一指。看着自己周围环绕着的几只金红色的烈焰之蝶，无奈的抹了把脸：“估计它们的智商很拙计啊。”

    “这种元素生灵，本身就是很难产生智慧的，主人您已经做得很完美了。”

    听到自己的主人似乎有些不满意，这边的阿姆斯特朗赶紧拍了一记马屁。

    “嗯。是啊，不过也没关系，智商拙计的话我就直接操纵它们就可以了，死命令它们还是听得懂的。”嘉莉丝听到大巫妖的话之后，也是点了点头，然后随手招过来了一只烈焰蝶停留在手上。对阿姆斯特朗招呼起来：“那啥，阿姆斯特朗，你来试一下这小东西的威力。”

    “……什么？”

    阿姆斯特朗这边眨了眨眼睛。似乎没有理解嘉莉丝的意思，用干枯的骨爪摸了摸自己的骷髅后脑勺，异常的困惑：“主人您是…您是想让我干什么？”

    “很简单，你防御，让这小家伙来攻击你一下。我看看这东西的威力怎么样而已。”

    嘉莉丝微笑着看了一眼正停留在自己指尖上的烈焰蝶，对大巫妖解释了起来。

    “……”大巫妖一呆。如果不是因为骷髅头没有眼皮，它此刻肯定会很茫然的眨两下眼睛来表示自己的感想。

    “怎么了，不愿意吗？”

    嘉莉丝笑了一下，然后问道：“不会吧，之前跟我都打得难舍难分的，结果现在一个小蝴蝶就怂了吗？”

    “不是的主人！”

    听到自己的主人这么说自己，大巫妖这边顿时就不乐意了，脑袋摇的跟个拨浪鼓一样：“您忠实的奴仆刚刚只是发呆了一下而已，请主人原谅我的这种行为，您的奴仆十分愿意为主人您来试验烈焰蝶的威力。”

    “那就好，你注意，它要过去了。”

    嘉莉丝满意的微笑起来，然后指尖一弹，那看似柔弱的小蝴蝶就翩翩的飞向了大巫妖那边。

    “这…”阿姆斯特朗看了一眼这只不起眼的小蝴蝶，也是有些无法理解，这东西看起来并不是像很有威力的样子，如果自己一点防御不做的话，又显得太看不起主人了，可是做的防御太坚固又有点掉主人的面子，这该如何是好？

    “白骨装甲。”

    短暂的思索了一下，大巫妖这边释放了一个包裹自己身体的白骨铠甲，想来一个小蝴蝶的伤害也不能太高，自己一个重铠，应该能防住它的攻击了。

    “哎…”嘉莉丝看到阿姆斯特朗的做法之后，不禁一抹脸，转过身去不愿观看。

    而随后，已然飘到大巫妖面前的小蝴蝶，并没有喷吐出火焰，或者使用什么物理攻击来对他造成伤害，而是整个身体突然变得炽白起来，然后瞬间扭曲成一个小小的火元素圆球，释放出了极高的光热。

    “轰！”

    一朵小小的蘑菇云慢慢从地面上升起，一团被炸得漆黑的事物冒着烟儿，直接飞到一旁很远的地方去了。

    “这玩意儿威力简直太跳了…”嘉莉丝这边慢慢的转过身来，刚刚系统消息的记录上，嘉莉丝的这只烈焰蝶爆炸，直接破掉了阿姆斯特朗有三万耐久的白骨装甲，然后又炸掉了他四万左右的血，虽然威力并不高，但是性价比和其他方面来说，这玩意真的很变态绝世道童全文阅读。

    一只小烈焰蝶而已，就给地面炸出了一个差不多十米左右直径的大坑，这个大坑的正中央足足有几米深，而且最中央的地方，地面已经完全被瞬间的高热给融化了。

    此刻的大坑中央，已经是一堆仍然有些微微泛红的玻璃结晶体了。

    “我觉得我有潜力成为什么‘世界第一的恐怖.分子大人’这种奇葩的家伙啊，艺术就是爆炸什么的。”

    嘉莉丝转身后，看到了地面上造成的大坑，顿时就是一抹脸，虽然自己吞噬了凤凰之后，f系魔法…不对，是火系魔法的能力和魔力最大值得到了极大的提高，但是智力并没有同样的提高，能造成这样的场面嘉莉丝也是表示很惊讶。

    毕竟这个烈焰蝶不是一次就召唤几只出来，刚刚自己用光了自己差不多将近二十三万的全部魔力，再经过自己那个迷の左手的增幅，一下子召唤出了数都数不过来数量的蝶海，这个威力就不容小视了…

    而且这玩意的火元素全都是内敛在身体内部，但凭借外部感知的话，很容易轻视这么一个小玩意，再加上烈焰蝶本身飞行的时候就悄声无息，威胁程度更胜一筹。

    嘉莉丝此刻甚至在想，如果在当初毁灭埃利诺要塞的时候，使用这个东西的话，只要轻易的侵入埃利诺要塞内部的通道里，然后全部引爆，估计也不用攒那么久的堕世炎阳了。

    而就在她想这些东西的时候，一个十分简单的信息突然出现在了脑海之中。

    “咦？”嘉莉丝一愣：“这么快就找到了吗？”

    “咳咳…”

    直到这时，阿姆斯特朗这才慢慢的从远处重新走了回来，他身上的白骨装甲已经彻底被炸碎了，而他本身的水晶骷髅身躯，也是有一部分变得焦黑，看来不是一时之间能够修复好的。

    “主人，您的烈焰蝶威力不容小视啊…咳咳……”尽管骨架没有肺脏这种东西，大巫妖阿姆斯特朗还是咳嗽了两下，然后对着嘉莉丝说道：“那个爆炸的威力还真是惊人。”

    “阿姆斯特朗，我们边走边说吧，我找到那两个熊孩子了。”

    嘉莉丝这边没在意大巫妖的赞美，挥了挥手直接就转身离开了，阿姆斯特朗见状，也不再装痛，麻溜儿的跟上。

    其实地方也不是很远，这边嘉莉丝按照烈焰蝶给出的信息，前往了一个类似矿洞之类的地方，然后就在洞穴的深处找到了菲尔德和巴克尔这两个倒霉孩子，只不过此刻，他们两个似乎遇到了点麻烦，一只嗜火兽。

    “冰矛。”

    嘉莉丝直接一抬手，一杆子冰矛“biu”的一下甩出来，从身后把那只叫嚣的嗜火兽给刺了个对穿，死的不能再死。

    “嘉莉丝老师！”巴克尔看到了嘉莉丝，顿时一喜：“您来救我们了。”

    “是啊。”

    嘉莉丝点点头，然后微笑着跟他说了起来：“这我们都快出去了，结果居然你们还不会回来，我就找了找，这才发现你们两个倒霉孩子是遇到麻烦了。”

    “快出去了吗？”

    菲尔德神色一黯：“那么想来佩特和埃维莉娜也已经……”

    “哎呀，菲尔德。”

    嘉莉丝看到菲尔德这个样子，先是一抹脸，随后说了起来：“其实你也不用这个样子啊，难道当初不是你主动让出来的吗？”
------------

第三百七十六章 离去

    “哎呀，菲尔德。”

    嘉莉丝看到菲尔德这个样子，先是一抹脸，随后说了起来：“其实你也不用这个样子啊，难道当初不是你主动让出来的吗？”

    “话虽然这么说…可是还是好不甘心……可恶啊！”

    菲尔德这边听到嘉莉丝的话之后，用拳头用力的砸向了一旁的石壁上面，顿时拳头上的皮肉就被锋利的石头棱角给刺破，血肉模糊了起来。

    “好了，这种话还是留到等会到地面上有命再说吧。”嘉莉丝这边感受了一下周围愈发躁动的火元素，对着菲尔德和巴克尔不耐的挥了挥手：“现在这里绝对彻底塌陷，如果想活着的话，就跟紧了我的脚步，我会在前面开路的。”

    “可恶…”

    菲尔德这边听到嘉莉丝的话之后，一咬牙，不过想了想之后他还是从地面上站了起来：“老师，我会紧跟住您的。”

    “这里的土元素在悲鸣…”

    巴克尔有些不安的看了一下周围的那些岩石墙壁，然后说道：“老师，我们真的能逃出去吗？”

    “如果你相信我的话，就不要问这种问题了。”

    嘉莉丝抓起肩上的小妖，随手一抹，将其变成了漆黑而幽暗的夜后，然后对着一旁的大巫妖阿姆斯特朗说了起来：“阿姆斯特朗，你也跟在我身后，你负责保护他们两个。”

    “是，我的主人。”

    阿姆斯特朗听后，点了点头，手上法杖一亮，四五道死灵系的防御魔法就打在了巴克尔和菲尔德身上，像是什么尸骸加护，白骨装甲。幽魂护盾，血肉硬化之类的魔法，一瞬间就把两人给保护的严严实实的，就算掉进岩浆里，估计都能存活很长一段时间。

    而巴克尔和菲尔德两人自身，也是没有因为大巫妖的魔法强力，就放弃治疗，自己也各自的释放了增益性的魔法，一个是风系的流动之轻盈，另一个则是土系的厚土之守候。

    “跟紧我。要开始离开了…”

    嘉莉丝这边看到这两个家伙已经准备完毕了，于是自己也是点了点头：“一会可能有点烫，不过你们忍一忍就好了。”

    说着。手一抬，包括阿姆斯特朗在内的三人，身上全部被包覆了一层莹润的淡蓝色晶莹护罩，即使在这片已经马上就要化为火海的地下世界里，这层护罩仍然在散逸着一丝丝浓的化不开的寒冷气息全球论战。

    “好了。可以了。”

    嘉莉丝点点头，然后慢慢的抬起了左手，解放了内蕴的炎之力量，然后对准自己周围的墙壁，稍微向着斜上方张开了五根手指。

    “什么？”几人看到嘉莉丝的样子，有些发愣。似乎没有明白嘉莉丝的这个举动、。

    不过在下一刻，他们就彻底明白了。

    一颗橘红色的能量小球出现在了嘉莉丝的掌心之中，能量小球在嘉莉丝魔力的供给下。迅速的膨胀成了篮球大小，然后又比用比膨胀更快的速度被压缩成了乒乓球大小，最终这颗能量小球终于忍不住的爆发了起来。

    “轰！！！”

    恐怖而灼热的能量宛如实质一样的冲击在嘉莉丝面前斜上方的岩石墙壁上，那温度顷刻之间就将整个岩洞都变成了暗红色，而被直接命中的地方。更是被这股能量给融化出一个巨大的空洞来…

    那感觉就好像是，把烧红的铁棒插进柔软的黄油里一样。岩石就像是黄油一样轻易的被融化了，化成猩红的熔浆，在这片空间之间肆意的激荡。

    “这…这……”看到面前的景象，不光是两个学员被惊呆，就连阿姆斯特朗都已经吓尿了，虽然他心里也清楚自己的主子是一个性情暴躁的家伙，但是也想到做事居然会简单粗暴到这种程度，这已经不是丧心病狂的程度了，完全就是作死一样。

    “好了，通道出来了，快跟我走！”

    嘉莉丝这边也是难得的表现出几丝的紧迫，虽然说自己的这个“凤爪”对火焰的增幅，能让自己轻易融化岩石，不过这样的话，本来不稳定的地下结构就会更容易崩塌。

    而且这些倒灌进来的岩浆到时候也会很麻烦，所以如果想要离开，就必须要加快脚步。

    想到这里，嘉莉丝一转头，皱眉喊了起来：“你们是想死在这里么，快点跟上来！”

    说着，嘉莉丝自己这边轻巧的一跳，直接踩在岩浆上面跑了起来，一边跑，还一边继续的积蓄着能量，左手上的热力和亮度愈发的变强了。

    而另一边，大巫妖被嘉莉丝一嗓子给喊醒了，猛然的清醒过来之后，直接转过头来对着两个仍然呆傻的学员喊了起来：“喂，你们两个还傻站着干什么，主人叫我们快跑呢！”

    说着，一手提起一个学员，直接迈着大步跑了起来。

    阿姆斯特朗这边虽然说提着两个身强体壮的学员，可是他的速度倒是并没有因此而降低太多，毕竟自己这次附身的躯壳，可是一个水晶骷髅的，水晶骷髅虽然没有钻石骷髅的身体素质那么变态，可好歹也是圣级（90级~100级）的亡灵，所以要提起两个人还是轻飘飘的。

    “喂！你干嘛？快放手啊！”

    菲尔德突然被阿姆斯特朗给抓住，顿时就挣扎了起来：“前面那都是岩浆，你疯了啊！”

    “要相信伟大的主人。”

    阿姆斯特朗这边对着自己肩上的菲尔德说了一句，虽然他心里也没多大的谱，不过毕竟自己的命匣还在嘉莉丝那里放着，就算自己的身体被岩浆融化也不要紧，反正自己是死不了。

    只不过他还是有点担心自己背上这两个家伙，万一自己没撑住，那这两个家伙挂了，主人回头责怪起自己该怎么办？

    不过当然了，阿姆斯特朗想的这些东西完全完全的就都是多余的。

    因为当他第一脚踏在岩浆上的时候，奇迹就发生了，套在他身上的寒冰护罩一下就冷却了脚下的岩浆，把岩浆化成了一层坚硬的黑曜石，所以阿姆斯特朗并没有因此跌落进岩浆之中，而是下意识的踏出了第二脚，当然情况还是一样的，寒气冷却了脚下的岩浆，将其变成了黑曜石至纯医道。

    “纳尼？”

    菲尔德看到这个状况，也是十分的惊讶，一时之间甚至都忘记了挣扎。

    “嗯？”嘉莉丝这边跑了一阵之后，也是回头看了一眼，发现他们没有拉下太远，这才放下心。

    然后转身又是一炮轰出去，继续向着斜上方跑去……

    ……

    半晌之后，嘉莉丝也是终于带着三人从地下跑了出来。

    “呼，新鲜的空气~”

    嘉莉丝这边站在了柔软的泥土地面上，然后深深的呼吸了一下，感叹了起来：“果然还是主位面的空气芬芳一些啊，真不敢想象地狱里面到底是个什么样子的，光是刚刚那个地下世界我待了一会就腻了，直接一路轰上来的……”

    “老师，你为何这么叼？”

    就连一向都很憨厚老师，不怎么过多言语的巴克尔，此刻都是一抹脸：“这么厚的地层，居然都被您给打穿了。”

    “那是因为我怕那个地下世界塌的太厉害，不然的话我直接把烈焰蝶的力量聚成一点，用晶状体照着天花板打一炮，估计一炮就能打穿了，哪儿还会这么麻烦？”

    嘉莉丝懒洋洋的躺在一旁的草地上面，用两只胳膊放在脑后枕着：“你看，在地面这么远了，我们都能感到震动感，这次是真玩大了，估计之前那个地下世界绝对塌方没跑了。”

    “这样也好…”

    大巫妖阿姆斯特朗听到嘉莉丝的话之后，突然点了点头，感伤了起来：“就让这段屈辱的历史彻底的埋葬在地下吧，永远都不要有人知道才好。”

    “嘛~”

    嘉莉丝倒是不在意这种事情，直接就转移了话题：“话说我们跑的可真够远的啊，本来是在火山的地下，结果出来又回到森林里来了，我猜一会米诺尔她就会带着其他人过来找我们的，估计煤球闻到我们的气味之后，也会赶过来的。”

    “……”

    菲尔德这边听到了嘉莉丝的话之后，神色又黯淡了下来，张嘴想对嘉莉丝说些什么，可是嘴张了半天，却没有说出一句话来。

    “没关系，你还有兄弟在，菲尔德。”一旁的巴克尔看到了菲尔德的样子，拍了拍他的肩膀，低声安慰道。

    “想说什么就说吧，菲尔德。”

    嘉莉丝把这一切都收进了眼底，于是对着他说了起来：“男子汉大丈夫，有什么想说的就说出来，我想，现在的你已经没什么好怕的了。”

    “老师，我想先回去…”

    菲尔德这边沉默了一下，然后才抬起头来，双目盯着嘉莉丝说道。

    “先回去吗？”嘉莉丝看了一眼菲尔德：“你是认真的吗？我可跟你说，之后回去每个人可是都有很丰富的奖励的，你现在走了的话，我可不打算给你什么奖励，而且，你连采掘的矿石都得不到，毕竟那些东西还在埃维莉娜的手里面呢。”

    “我当然是认真的，嘉莉丝老师。”
------------

第三百七十七章 商量

    “我当然是认真的，嘉莉丝老师。”

    菲尔德很认真的直视着嘉莉丝的眼睛，大声的说道。

    “诶…”嘉莉丝看了他一眼，然后露出了一个玩味般的笑容来；“那么，菲尔德，你说你参加这次试炼到底是为了啥呢，赔了夫人又折兵，好像一点也不划算啊。”

    “不是这样的。”

    听到自己的老师这样问自己，菲尔德这边先是摇了摇头，然后说了起来：“虽然这次…所谓的试炼让我痛失所爱，不过它却并不是毫无收获的，至少我认识了嘉莉丝老师您这样的强者，也懂得了许多之前不懂的道理。”

    “而且，经过这种艰苦环境下的磨砺，我觉得我的实力已经今非昔比了，不过我相信，这还仅仅是个开始而已，嘉莉丝老师您带给我的收获，远远比这些还要多的多……”

    菲尔德露出了一个微笑，对着嘉莉丝说着。

    “少年，看不出来啊。”嘉莉丝露出一个稍微惊异点的表情：“之前放你一个人出去沉思了一会，你就爆出这么多的感悟来了，好吧，看在你说出这些东西的份上，我这次就放你离开了。”

    “谢谢您，嘉莉丝老师。”

    菲尔德咧开嘴笑了笑：“而且我这次回去也并不是逃避，我只是想要好好的调整一下心态，别忘了我还要跟佩特那小子决斗呢！”

    “嗯，是啊，你不说我还真差点忘了。”

    嘉莉丝一拍头，随后她也是从躺着的姿势换成了坐着，把手伸进了包裹里面掏了掏，然后拿出了一枚造型十分奇特的魔法戒，大概是类似什么晶体之类的东西构成的。闪烁着晶莹的光泽，而嘉莉丝则是把这个戒指对着菲尔德抛了过去：“这是我之前练手时做的小玩意儿，不嫌弃的话就拿去做个纪念吧。”

    “谢谢老师，这是…？”

    看到戒指被抛了过来，菲尔德赶紧伸手接了过来，然后开始好奇的打量起来。

    “这是一个由新式炼金术所制成的特殊戒指，跟旧式炼金术的魔法卷轴有异曲同工之妙，能够在里面通过刻印和微型法阵来储存一个魔法。”嘉莉丝微笑着解释了起来：“我在这里面储存的魔法是冰系的永寒，不过当然，我希望你永远也没有使用这个魔法的那天。”

    “永寒？”

    菲尔德似乎有些不了解这个魔法。只不过虽然他不了解，这里却有了解这个魔法的家伙，比如阿姆斯特朗。

    此刻。当他听到嘉莉丝的话语之后，立刻就惊的差点跳起来：“什么？永寒！”

    “不过就是一个永寒而已，又不是炎帝，你干嘛这么惊悚啊，阿姆斯特朗？”

    看到了大巫妖的举动带藏獒入洪荒最新章节。这边嘉莉丝无奈的一抹脸。

    “主人，那可是禁咒魔法，历史上即使是最优秀的炼金师，也很难把魔法刻印到卷轴里面的，您究竟是怎么做到的？”阿姆斯特朗对嘉莉丝完全就剩下崇敬了，自己这个看似不大的主人。总能让自己无比的震惊。

    “克莱恩的新式炼金理论早就完爆旧式炼金术了……”

    嘉莉丝笑了笑，说道：“我说阿姆斯特朗啊，你在地下都有上千年了。偶尔还是要出去走走，见一见这个世界有了什么变化才行，光宅着的话，可是会与世界脱节的。”

    “比如现在就是，你已经落后这个世界一千年都多了。”

    “主人教诲的是。”大巫妖谦卑的地下了头颅。惭愧的承认了错误，尽管被封印在地下那并不是他的本意。

    “嘉莉丝老师。永寒是什么魔法？”

    菲尔德这边之前看到阿姆斯特朗有这么大的反应，心里也猜到了这枚戒指的威力似乎非同小可，于是稍等片刻后，就是找了个时机开口询问了起来。

    “哦，这个，也没啥，就是个寒冰系魔法的禁咒而已。”嘉莉丝不在意的说道：“至于威力嘛，由于这个魔法是没有敌我判定的，所以单纯的威力应该快赶上史诗魔法的强度了，不过同样因为如此，这个魔法你一旦放出来之后，可是连你自己也会受到牵连的，可以说是我送给你一个跟别人玩命或者说同归于尽的东西。”

    “你想要是用这个戒指其实也很容易，就像是是用空间戒指一样，用精神触发一下就可以了。”

    没等菲尔德表态，这边嘉莉丝就跟他讲解起了这枚戒指的用法：“永寒这个魔法也是跟它的名字一样，会以一个点为中心，将周围很大一部分的事物都冻结起来，这种极寒无限的接近绝对零度，通常来讲，只要被冻住了，那就会永远变成冰雕没跑了。”

    末了，嘉莉丝又补充了一句：“至于范围的话，至少冻住一座普通的城市是绝对没问题的。”

    “…还真是谢谢嘉莉丝老师了呢。”

    听到了嘉莉丝的解释，菲尔德这边也不知道该说些什么好，只得干笑了两声，摸了摸自己的光头，然后把戒指戴在了自己的手上，嘉莉丝眼尖，看到了他把这枚戒指戴在了左手的尾指上面。

    “菲尔……嗯？”嘉莉丝这边本来是还想跟菲尔德聊一会儿的，可是刚要开口，却感觉到了小米诺尔的气息。

    “怎么了，嘉莉丝老师？”

    菲尔德看到嘉莉丝似乎愣了一下，于是便开口发问了起来。

    “我觉得你应该快点走了，她们貌似快回来了的样子。”嘉莉丝回应菲尔德道。

    “已经快来了吗？”

    菲尔德的眼中闪过一丝难以察觉的不舍，然后慢慢的站起身来：“也好，就让我用这一段时间好好的安静安静吧。”

    而就在这个时候，突然一声悠远的狼嚎声从不远处传了过来。

    “嗯？”

    嘉莉丝回头看了一下，随口说了起来：“煤球居然也来了，也不错，菲尔德，就让煤球送你回去吧，这周围的森林里魔兽也有不少，虽然你不至于应付不过来，但是我猜你现在也肯定无心恋战。”

    “那就先谢过嘉莉丝老师了。”

    菲尔德没有拒绝，他只想越快的离开这里越好妖兽的尾巴最新章节。

    “煤球！”嘉莉丝点点头，然后对着周围的空地喊了一声：“快回来迎接主人。”

    “嗷呜~”

    一道黑影宛如暗色的闪电般从树林里猛的窜了出来，仅是些许时间不见，煤球的实力又有了提升，身上的黑暗魔力更加凝实，那竖起的兽瞳里也是充满了残暴，很显然，在这里等待嘉莉丝的时间里，它也并非单纯的等待而已。

    “煤球煤球~” 嘉莉丝挥挥手把煤球叫了过来，而煤球也是很听话，走过来之后还很温顺亲昵的低下头来，蹭了蹭嘉莉丝，一点也不像刚刚那只霸气四射的狼之王者。

    “菲尔德，煤球会安全的带着你回到萨尔科默城的。”

    嘉莉丝拍了拍煤球那光滑黑亮的毛皮，对着菲尔德说道。

    “谢谢老师，那我这就离开。”菲尔德点点头，然后就走向了煤球，似乎想要骑乘上去。

    “嗷！”

    煤球一看，顿时不乐意了，张开大嘴吼叫一声，然后一下咬住了菲尔德脖颈处的衣服，把他从地面上提起，立刻就四足飞奔的离开了原地，几乎只是眨眼之间，就消失在了视野之中，不见了踪影。

    而后，大约没几分钟，小米诺尔也是带着费利克斯，埃维莉娜，佩特，霍奇森，罗塞蒂这几个人回来了。

    “嘉莉丝老师！”

    不远处，埃维莉娜刚看到嘉莉丝，就招了招手，大喊起来。

    “哟，少女，活力不错嘛。”嘉莉丝早就看到了埃维莉娜她们的身影，此刻听到了她们在向自己打招呼，于是也是微笑着回应着：“少女现在还疼吗？”

    “诶？”

    单纯的小丫头埃维莉娜一时之间没反应过来，天然呆的眨了眨眼睛，没有明白嘉莉丝话语之中所包含的意思，不过随即，她就反应了过来，整个人“噗”的一声，脸红成了一个苹果。

    “走路的姿势已经变了哦~”

    嘉莉丝还不罢休，恶趣味的笑了起来：“已经不纯洁了哦~”

    “砰！”

    米诺尔不知道什么时候来到了嘉莉丝的身后，小拳头一下把嘉莉丝的脑袋给砸进了土地里面：“姐姐，这么恶趣味可是不好的哟。”

    “噗哇，呸呸。”

    嘉莉丝把头从泥土里面拔出来，然后一口吐出了一嘴的草籽：“我没说错啊，你可是我妹妹，居然这么对我。”

    “笨蛋姐姐，埃维莉娜可是会害羞的啦。”

    米诺尔一耸肩，然后砰的一下变回了自己原本小小的那个样子，坐在了嘉莉丝的肩膀上面。

    “嘛，我不就是说着调侃一下，又没别的意思。”嘉莉丝笑了笑，然后把夹杂在自己头发里面的小草棍拨弄出来：“既然人都到齐了，那你就干脆领她们回去好了，怎么又变回来了？”

    “诶？”

    小米诺尔看了一眼嘉莉丝：“那姐姐你呢？”

    “我啊，我当然还有事情要做了。”嘉莉丝平淡的转头看了一眼火山那边，然后说道：“要不我们商量一下？”
------------

第三百七十八章 无声下的恐怖

    “诶？”

    小米诺尔看了一眼嘉莉丝：“那姐姐你呢？”

    “我啊，我当然还有事情要做了。”嘉莉丝平淡的转头看了一眼火山那边，然后说道：“要不我们商量一下？”

    “商量一下吗？”

    小米诺尔看了一眼嘉莉丝，自己本来就与她心意相通，于是此刻也是隐约的猜到了自己姐姐心里的所想，脸上的神色微微一变：“难道是……”

    “我说过的吧？”

    嘉莉丝微笑了一下，对着小米诺尔点了点头：“看来你猜的应该不错，果然不愧是我的妹妹呢魔导联盟。”

    “这样的话，还是我留下来吧。”

    米诺尔考虑了一下，然后抬起头对嘉莉丝说了起来：“姐姐大人还是带着她们回去吧，毕竟姐姐您自己的事情还是要您自己来解决呢。”

    “嗯，也好。”

    嘉莉丝点点头：“现在留给我…的时间的确不多了。”

    “？？？”

    众学员听着嘉莉丝和米诺尔之间的谈话，只见罗塞蒂这边一脸的迷茫的发问起来：“老师，你们在说什么啊，为什么我听不懂呢？”

    “小孩子一边玩儿蛋去。”

    嘉莉丝对着罗塞蒂挥了挥手，没有理会她，进而是继续跟米诺尔说了起来：“你搞定了之后直接通过镜世界回来吧，那我就先走一步，这在地下呆了这么长时间，天都亮了，回去也好先休息一下。”

    “嗯，姐姐，那我去啦。”

    小米诺尔点点头，然后说道。

    “嗯，去吧。”嘉莉丝点点头。挥手致意。

    “好~”

    小米诺尔这边说完，刷的一下身体就消失在了原地，众人只能看到空气之间泛起的涟漪，以及听到那震耳欲聋的音爆声。

    “这速度……”霍奇森看到了小米诺尔的速度，顿时就是抹了把脸：“虽然早就习惯了这种事情，不过每次看到还是会忍不住想要感叹和吐槽啊，这简直不是人。”

    “好了好了，别看了，回去了。”

    嘉莉丝招呼了一下众人，然后对着他们说了起来：“回去之后不仅有肉吃。还有床睡，我给你们放三天假，不用去上课。”

    “耶！”

    众人听闻后。都是很开心，费利克斯甚至欢呼了一声：“老师你真帅。”

    “我只是个传说~”

    嘉莉丝一仰头，一脸的得意。

    “老师你够了…”霍奇森都忍不住了，无奈的闭上了眼睛说道。

    “不就是卖了萌嘛，有什么的。”

    嘉莉丝笑了笑。在结束火山之旅后，这边她心情还算不错，所以也就调笑了两句，然后向前面走了几步，招呼道：“走吧，我们边走边聊。”

    “又要走上半天吗？”

    费利克斯叹了口气。好像很无力样子：“我感觉我好像都快化掉了，就没有什么代步工具吗？”

    “这么说的话，倒是也可以…”

    嘉莉丝看到费利克斯伸出舌头的样子。隐约的看到了自己前世时旺财的样子，于是心生怜悯，一抬手，荒心之戒微微的泛起了一阵光华，地面上开始迅速的隆起了几个比餐桌还要大上几圈的土包。

    而后。那些土包破开，从里面钻出了一只只奇特的巨大螃蟹。

    那些岩石螃蟹的背部很平坦光滑总裁的蜜宠娇妻全文阅读。没有那些尖锐的凸刺什么的，节肢和螯钳也是相当的粗壮，霸气中看起来又不失灵活的样子，两颗石珠一样的眼睛四下滴溜溜的看着，身上还刻着黄色的符文。

    “岩蟹…”

    巴克尔的魔法是土系的魔剑士，所以一下就认出了这个土系的元素生物。

    “我看了一下火系或者冰系或者暗黑系的元素生物，觉得你们的屁股最多也只能接触土元素了，这样比较安全。”嘉莉丝点点头，说道：“而且这个东西的行进会比较稳，不会很颠簸。”

    “坐上去试试吧。”

    嘉莉丝说着，第一个坐在了其中一个螃蟹的壳上面，这东西虽然说笨呼呼的…事实上所有的土系元素生物都看起来很笨，不过这东西倒是很听话，嘉莉丝命令它往前，他就往前，倒是很好玩的感觉，而且坐上去真的很舒服。

    “我也试试。”

    一边的费利克斯看到这东西之后，立刻就跳了上去，而由于嘉莉丝下过命令，这些元素生物也并没有反抗他。

    “呼，能坐着就是比站着爽啊，老师我太崇拜你了。”坐在螃蟹壳上的费利克斯一边揉着自己的脚，一边内牛满面的说道。

    “那你看看，我觉得我上辈子肯定是个男的。”

    “诶，为什么这么说？”

    埃维莉娜听到嘉莉丝这么说，也是一愣，坐在螃蟹壳上面之后，开口好奇的问了起来。

    “因为我碉堡了啊，所以这辈子就成女的了，不过这样也阻止不了我继续碉堡~” 嘉莉丝笑了笑，胡说了起来。

    “哇，大人好厉害，小妖也要碉堡~”

    呆在嘉莉丝肩膀上的小妖，之前一直在啃着嘉莉丝给她的金币，现在金币啃完了，趴着听故事的她立刻就不老实了起来。

    “大人说话小孩儿别插嘴，来，张嘴，这次把这个东西含着，别嚼，慢点吃。”

    嘉莉丝看到小妖吃完了东西，大概又要捣乱，于是又摸出了几个金币，递给了小妖，堵住了她的嘴……

    ……

    之后的事情就很简单了，嘉莉丝和这几个学员聊着，骑着这猎奇的螃蟹，一路肆无忌惮的横行着，用不多时，就来到了萨尔科默城的脚下，因为是白天，所以萨尔科默城的城门是打开的，几个士兵在那里懒散的盘查来往的过客，看起来漫不经心。

    而在这个时候，嘉莉丝脑海里一个声音突然响了起来。

    系统提示：杀死六翼火蛇，获得经验89356点。

    “嗯哼？”本来已经打起瞌睡的嘉莉丝突然抬起头来。眼里闪烁着莫名的光：“我都快等的睡着了，居然现在才开始吗？”

    “既然是这样的话，那我也开始吧。”

    嘉莉丝露出了一个恐怖的微笑，只不过几个学生都因为一路上的疲惫而睡着在蟹壳上了，并没有看到她的神态。

    只见嘉莉丝慢慢的伸出手，然后轻轻的打了一个响指。

    “啪嗒”一声。

    一股微弱的精神波动随着嘉莉丝的响指，散发了出去。

    而后，地面隐约的传来了一丝震荡，不过所有的人由于都在螃蟹的背上，所以并未感觉到这个轻微的震荡超极品太子。

    “嗯？”

    离嘉莉丝最近的罗塞蒂被响指的声音所惊醒。有些惺忪的看着嘉莉丝，一阵迷糊的问了起来：“老师，怎么了？”

    “笨蛋。起来啦，都到城市门口了。”

    嘉莉丝对她露出了一个微笑，然后从螃蟹背上灵巧的一翻身，跳了下来：“总不能就骑着这么个玩意进城吧？”

    “也对…”

    罗塞蒂听到嘉莉丝这么说，也是点点头。然后伸出小手揉了揉自己的眼睛，慢慢的从螃蟹的背上跳了下来，然后懒洋洋的伸了个懒腰：“啊唔~刚刚没睡够，现在起来还是好困啊~”

    “没睡够一会找个地方继续睡呗。”

    嘉莉丝笑了笑，然后用力的拍了几下手，对着众人喊了起来：“好了好了。到地方了，少年少女们，都该起来了。起来了。”

    “嗯？”

    众人被嘉莉丝这么一折腾，也都是迷迷糊糊的挣开了眼睛，就连平日里一直冷漠平淡的佩特，此刻刚睡醒，也是多了一丝呆萌的感觉。

    “到地方了。我们下来吧，进去之后我给你们安置一个睡觉的好地方。”

    嘉莉丝看着众人有些没睡醒的样子。露出一个微笑说道。

    只不过，谁也看不到，在如此温和笑容的嘉莉丝的背后，在她的脑海之中，有一个名为系统的声音此刻正在不断的疯狂的响动着。

    系统提示：杀死灼热之鸟，获得经验38543点。

    系统提示：杀死火山恶魔巨蜥，获得经验159346点。

    系统提示：杀死小火雀，获得经验249点。

    系统提示：杀死红地精，获得经验593点。

    系统提示：杀死红地精，获得经验358点。

    系统提示：杀死赤炎恐鸟，获得经验398305点。

    系统提示：杀死烈火狼，获得经验29356点。

    系统提示：杀死火山壁螺，获得经验5932点。

    系统提示：杀死食草地龙……

    ……

    在跟着众人扯皮了一阵后，嘉莉丝这边也是带着众人进入了萨尔科默城，不过嘉莉丝并没有让他们直接回到学院里面去，而是在萨尔科默城里面找了一家看起来还不错的旅馆，把他们安置在了里面。

    当然了，嘉莉丝也给他们留下了一点金币用来应急，比如吃个饭什么的，顺便的也留下了一个暧昧的眼光给佩特和埃维莉娜。

    不过相比起佩特和埃维莉娜，罗塞蒂和霍奇森来说，费利克斯和巴克尔就显得有些蛋疼了，尤其是在旅店开房间，为了省钱两人住一间房的时候，那个服务生的眼神看他们两个明显就是有些不对，甚至委婉的提醒两人这样不好，也是弄的他们俩很尴尬。

    但是众人现在都是很疲惫，急着想去睡觉，所以也就都不管那么多了，接过了嘉莉丝留下给他们的金币，几人就全都上了楼，想来是要舒服的洗一个热水澡，然后躺在柔软舒适的床上好好睡觉。
------------

第三百七十九章 冥之旅途(上)

    众人现在都是很疲惫，急着想去睡觉，所以也就都不管那么多了，接过了嘉莉丝留下给他们的金币，几人就全都上了楼，想来是要舒服的洗一个热水澡，然后躺在柔软舒适的床上好好睡觉。

    而至于嘉莉丝，肯定是没这么清闲的了。

    她先找到了自己的黑暗魔狼王煤球，而后，又去见了一下格兰特等人，跟他们简单的聊了一会天，就又是急匆匆的赶回了学院旁的那个金斯利商会里，正巧又遇到了奥巴代亚。

    简单的跟他聊了两句后，这边嘉莉丝去见了一下达普修忒斯和自己的从者，那个猩红的吸血鬼，弗拉基米尔。

    其实嘉莉丝的想法也是蛮简单的。

    她叫来了黄金恶魔达普修忒斯，然后打算让一直跟随着自己的大巫妖，阿姆斯特朗将自己两人送进冥界里。

    自己的姐姐都能借助镜像之力降临人间了，仔细想来能留给自己的时间的确不多了，在这紧要的关头，嘉莉丝思考了一下之后的行程，觉得还是要先提前前往冥界，然后将沉睡了许久的卡罗琳复活，这才是最主要的。

    而冥界由于环境比较复杂，所以嘉莉丝并不打算带太多的人过去，她最终只决定带着达普修忒斯，还有制造冥界之门的阿姆斯特朗。

    当然了，小米诺尔和小妖这两个肯定是要带在身上的。

    其实，嘉莉丝把这个事情跟众人谈起之后，本来有许多人都想去的，比如多萝西娅，还有弗拉基米尔，不过这两个家伙的作战方式不太适合冥界。

    毕竟，一个吞噬。一个吸血，在冥界这种几乎全是怨灵和骷髅的世界里来说，能够让他们发挥实力是在太难了，而且就算是有血肉，也不过是腐臭的僵尸罢了。

    所以嘉莉丝想了一下，还是决定放弃他们两个家伙，转而带上了自己的魔宠煤球。

    而因为嘉莉丝回来之后，就一直比较赶时间，所以居然是连休息都没休息，等着小米诺尔从火山里面回来之后。直接就命令阿姆斯特朗打开冥界之门了。

    冥界之门其实并没有想象的那么容易打开，毕竟是属于跨越位面的大魔法，阿姆斯特朗在失去了死亡法塔后。也是召唤的很吃力，最后还是嘉莉丝帮忙，才生生的拓开那片虚幻的…能够穿越世界的次元之门……

    ……

    系统提示：发现新的世界地图，冥界，现已加进您的地图册之中。可以随时进行查看。

    系统提示：你发现了骸骨平原。

    这边冰冷僵硬的系统提示音刚落下，一直在打量着周围环境的嘉莉丝就是立刻开了口：“这就是冥界吗？”

    “没错，伟大的主人，这里就是亡者的故乡，一切生灵最终的归宿，冥界。”

    听到嘉莉丝的问话。损耗了大量魔力的阿姆斯特朗顾不上休息，赶紧低头说道。

    “真是跟主位面完全不同的景观啊。”嘉莉丝看了看周围的环境，地面上到处都是骸骨。天空中死气阴沉，一副很压抑的感觉，让她有些不是很适应：“如果有人选亡灵的话，哪里算是新手村呢？”

    “主人您说什么？”

    阿姆斯特朗一愣，随后问道。

    “没什么。发点牢骚而已。”嘉莉丝笑着摇了摇头，然后向前走去：“走吧。我们要赶快才行，阿姆斯特朗，你这幅骨架也不行了，就先让煤球叼着你吧，到时候给你换个好的。”

    “好的，主人。”

    阿姆斯特朗没有任何犹豫的点了点头。

    “煤球，赏你点骨头路上吃，把脑袋留下来就行。”嘉莉丝头也没回的跟黑暗魔狼王说道。

    “嗷~”

    煤球很兴奋的嚎叫了一声，然后一只爪子直接按住了阿姆斯特朗，然后巨大的嘴巴张开，锋利的牙齿一下扯碎了阿姆斯特朗的水晶骸骨身躯，除了头颅之外，所有的骨骼都被它给吞下了肚子。

    至于头骨，则是被它用尾巴卷了起来。

    “好了，终于可以快些赶路了。”嘉莉丝点点头，然后转头看了一眼一旁的达普修忒斯，只见他此刻皱着眉头，似乎不怎么喜欢这里的样子。

    “你看本大爷干嘛？”

    达普修忒斯注意到了嘉莉丝的目光，皱眉说道：“赶紧把那些东西都找全，这里的味道难闻的简直让人作呕。”

    “没办法，毕竟是冥界，无论是什么生者，只要是活着的东西，多少都会有点影响的。”嘉莉丝微笑了一下，此刻不光是自己对面的达普修忒斯，就连自己和米诺尔，甚至是魔兽的煤球，身上都挂了个名为死气侵蚀的debuff。

    死气侵蚀：由于冥界特有的环境，这种死亡之气将会不断的侵蚀你的身体和灵魂，减少10%的固有属性，同时每秒将会损失血量。

    “减少属性啊，这倒是比较麻烦。”

    嘉莉丝看着周围的这些死气，又看了一眼比较烦躁的达普修忒斯，想必这家伙也对这个死气很是恼火，毕竟没人愿意喜欢被削弱实力，不过相比起减少属性，损失血量这个就无伤大雅了。

    这个损血不知道是怎么判定的，但是嘉莉丝这边血量一秒才掉1点，不算回血的话，都要差不多九万秒才能撸死自己，根本不用在意，而达普修忒斯也是跟自己一样，通过噬宝得到的强悍体魄根本无惧于这种程度的损伤。

    倒是煤球掉血比较多，一秒要跳10点左右，不过因为煤球是boss，有boss判定光环，血量很高，而且回血也不低，所以倒是也没有因为这个陷入麻烦。

    “麻烦的话，我试试…”

    嘉莉丝想了想，然后手上的荒心之戒突然亮了起来，蓬勃的生命气息一下子从嘉莉丝的身上冒出来，把周围差不多几十米左右的范围全给笼罩了进去。

    这些凭空出现的生命之力，很快的与那些死气中和掉，把嘉莉丝他们的周围变成了一片很普通的环境，那种呛人的粉尘味道和死气也统统消失不见了。

    “这样如何？”嘉莉丝看了一眼达普修忒斯，问道。

    “这本来是本大爷的东西！”

    达普修忒斯看到嘉莉丝在使用荒心之戒，眉头一皱说道。

    “在你从摩瑞德里把它拿过来之前，这东西就是属于我的。”嘉莉丝看了一眼达普修忒斯，然后微笑了起来：“现在只是物归原主，你觉得呢？”

    “嘁。”

    达普修忒斯明显的感觉到嘉莉丝的气势比起最初与自己对决的时候来说，越来越凶猛了，自己明显不敌，于是干脆就是啐了一下，把头偏转到了一旁，不再理会。

    “那我们就开始寻找吧，两百个钻石骷髅啊，任务量不小来着。”嘉莉丝看到达普修忒斯的样子后，微笑了一下，然后开口说了起来。

    “姐姐，可是我们要怎么寻找呢？”

    小米诺尔坐在嘉莉丝的肩膀上，疑惑的发问道。

    “看地图呗，然后我们都收敛气息，让煤球放出自己的气势，引那些傻缺的骷髅上钩。”嘉莉丝微笑了一下；“想必生存在冥界的它们，无时无刻都在怀念新鲜温暖的血肉，所以煤球的挑衅和我释放出来的生命力，可以说是对它们最完美的诱饵了。”

    “可是主人，您这样肆无忌惮的释放出自己的生命力，对自己的身体会有影响吧？”

    被煤球卷在尾巴里的阿姆斯特朗担忧的问道。

    “没事，消耗的都是蓝而已，我的回蓝现在差不多能跟上了，现在消耗是持平的状态。”嘉莉丝微微一笑，摇了摇头。

    这边正说着，突然远处传来了一阵恐怖的啸声，一个东西正在急速的朝着这边赶来。

    “哟，你看这诱饵多灵，一下就钓到的东西了不是。”

    嘉莉丝看起来很开心，随手把小妖从自己的身上拿了下来，抓住她纤细的腰肢握住，然后一抖，就把小妖给抖成了那柄修长而纤细的黑琉璃太刀，夜后。

    至于为什么没有用噬心妖齿，是因为那柄剑的噬魂功能太强了，小妖或许会跟自己抢夺魂火来吃。

    “嗯？”嘉莉丝握着夜后，眯着眼睛看了一眼，远处来的并不是自己所期望的钻石骷髅，反而是是一只全身高度腐烂的僵尸，身上长满了墨绿色长毛，随着移动还在随风飘扬，给人一种用了飘柔的错觉。

    “僵尸吗？”

    嘉莉丝打量了一番那个僵尸之后，点了点头，这种近乎黑色的墨绿色长毛，还有散发出的气势，看来这只僵尸差不多也有百级左右。

    因为复活卡罗琳的任务里，不仅需要两百个钻石骷髅的魂火，还需要是个高于一百级的亡灵生物的魂火，才能制造出魂之核，所以此刻嘉莉丝对这只僵尸也是稍微的提起了兴趣，抬起了幽暗而冰冷的刀刃。

    “那我就会会你好了，你的魂火我可是不客气的收下了。”嘉莉丝泛起一丝冷笑，整个人脚下发力，直接如同炮弹一样的弹了出去，对着那只急行过来的僵尸就是猛的扑了过去。

    “嗷！”

    那僵尸看到嘉莉丝过来，竟然不知畏惧，伸出自己尖锐的手爪就要袭向嘉莉丝。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第三百八十章 冥之旅途（中）

    “嗷！”

    那僵尸看到嘉莉丝过来，竟然不知畏惧，伸出自己尖锐的手爪就要袭向嘉莉丝。

    “你为何这么叼？”嘉莉丝看到这个长着绿毛的僵尸居然直接无所畏惧了，有些无奈的笑了一下，把腿抬起来用力一个下劈，甚至没用武器，这只僵尸直接就被狠狠的砸进了脚下的骸骨大地上。

    轰的一声，周围数百米都被巨大的量所波及，无数骸骨碎裂，甚至直接化为粉末，冲击波把这骸骨大地都压出了一个很深的大坑，至于那个僵尸，一个－15（毁心姿态）的伤害则是冒了出来。

    “力量高了就是好啊。”

    嘉莉丝微笑着看了一眼被自己踩在脚下的僵尸，感叹的说了一句，光是纯粹的**攻击，一下的伤害都能十万多，简直跳。

    “嗷，嗷呕！”那边的僵尸脑袋被嘉莉丝踩进了骨粉土壤里面，拼命的嚎叫并挣扎着，那绿油油的尖锐指甲不断的抓挠着嘉莉丝的小腿，只不过因为嘉莉丝的防御力比较高，又有永夜斗篷的免伤效果，所以这样的攻击根本不算什么。

    “查看。”

    嘉莉丝这边眼睛一眯，发动了个查看，自己脚下的绿毛僵尸属性就立刻出现在了自己的脑海之中。

    绿毛僵尸王（白银boss）：等级10hp：5mp：，亡灵生物，免疫大部分毒以及诅咒属性伤害。

    特技：尸毒，召唤僵尸。

    尸毒：绿毛僵尸王的身体经过了冥界死气的腐朽，产生了极其可怕的尸毒，他身体的每一个部位，每一块组织都是极其致命的毒药。

    召唤僵尸：绿毛僵尸王可以召唤它的仆从，绿毛僵尸来成为自己的帮凶…

    “这属性简直垃圾，我都不忍心看了。”嘉莉丝看了一眼自己脚下还在挣扎的绿毛僵尸王甚至连夜后都不想用，直接脚下稍微的用力了起来。

    “嗷！”

    那绿毛的僵尸王也肯定是感受到了自己脑袋上那越来越沉重的压力，顿时感觉到了一阵来自灵魂的颤栗，凄厉的大吼一声周围的那些骸骨土壤就突然蠕动了起来。

    “嗯？”嘉莉丝转头看了一下周围那些拱起的土丘，发现下面多了好几个红色的名字。

    绿毛僵尸。

    “因为是王所以召唤了小弟吗？”

    嘉莉丝这边看到绿毛僵尸王这样，反而笑了起来：“大哥，你不觉得这样太晚了点吗？”

    “噗！”

    那些绿毛僵尸可听不懂这些，一只高度腐烂长满绿毛的手从地下伸了出来，随后就是头，肩膀另一只手，半个身子，慢慢的无意识低吼着，想要爬出地面。

    “都说了已经太晚了啊。”嘉莉丝这边一耸肩，然后慢慢的抬起了突然开始发光的手指：“不过好说歹说的你的等级也过百了，也没白瞎我浪费在你身上的时间，来，尝尝这个妙手玄医。”

    “biu～”

    奇怪的声音响起一道炽红的射线突然从嘉莉丝的指尖上射出，子啊杀死了绿毛僵尸王之后，还直接连续的穿透了两只绿毛僵尸的头颅。

    而顺带的那恐怖的高温也把他们的身子都碳化成了黑色，那道射线也是洞穿了他们的身体，一直向后射出了很远，最后击中了一块地面，把那些骸骨瞬间华为暗红色的沉余和灰烬。

    一个89（火焰伤害，毁心姿态）冒了出来，这两只僵尸算是彻底的死绝了。

    －的声音在嘉莉丝的脑海中响起。

    系统提示：领悟新技能，请为新技能命名。

    “呼。”嘉莉丝吹了一下自己变成炽红色，还在冒烟儿的食指：“五指法则，食指系指枪。”

    系统提示，技能命名成功，五指法则，食指系，指枪。

    五指法则，食指系指枪（1）：用食指释放出极热的集中性火属性射线，对敌人造成火属性伤害及部分法术穿刺（透体）效果，30％几率灼伤敌人。

    前置;火焰之手。

    你必须在火焰之手激活的前提下，才可以使用这个技能！

    系统提示：杀死绿毛僵尸王，获得经验49点。

    “呀，经验给的不是很多啊。”

    嘉莉丝这边随口的说了一句，然后从包裹里面拿出了一个巴掌大小的水晶葫芦，这是嘉莉丝在穿越冥界之前，临时赶工做出来的，阿姆斯特朗也帮了一点忙，主要的功能只有一个，就是储存亡灵生物的魂火。

    顶多算得上是用来囚禁灵魂的容器而已。

    至于为啥是葫芦形的.事实上这个世界并没有这么一种奇特造型的植物，主要是嘉莉丝觉得这个造型可能比较牛然后就把形状进行了改变。

    “喂，女・・・・・・你刚刚的那一招是什么？”达普修忒斯这边看到了嘉莉丝一招秒杀绿毛僵尸的技能，大概是有点兴趣，于是开口问道。

    “哦，就是你交给我的那个法球和能量光束，我改良了一下而已。

    嘉莉丝把绿毛僵尸王的魂火收进了芦里，对着达普修忒斯解释了一下，然后又对煤球喊了一句：“煤球，剩下的交给你了。”

    “吼…”

    听到了主人的命令，早就想一展身手的煤球终于按耐不住自己内心的嗜血，低吼一声直接就冲了上去，血盆大口对着一只绿毛僵尸凶狠的咬了下去……

    虽然绿毛僵尸的等级也有七十多级，但是跟已经一只脚踏进圣兽领域里的煤球比起来，还是差了一些，所以煤球也是在付出挂了一点彩的代价后，咬杀了这几只绿毛僵尸，甚至连它们的身体都给吞进了肚子。

    在解决了绿毛僵尸王和他的众多小弟后，嘉莉丝等人也是继续的前行起来，嘉莉丝有世界地图，所以她专门往那些危险区域走，一路上也是杀死了不少的冥界生物，不过等级在一百级以上的还是比较少，也是让嘉莉丝有些不开心。

    直到此刻，嘉莉丝的葫芦里只有三只绿毛僵尸王的魂火，六只死亡骑士的魂火，十二只钻石骷髅的魂火，一只大凶魂的魂火而已。

    十只等级高于一百级的亡灵生物的魂火这个条件倒是够了，但是钻石骷髅的话，还要打一百八十八次，嘉莉丝感觉自己头都要爆了，就算是等级普遍都很高的冥界，想找出那么多一百级以上的怪物，也是很难的啊无敌唤灵最新章节。

    而且煤球这货因为乱吃东西，这一路上还闹肚子了・・・・・・

    “不行，我受不了。”

    走了很远的路之后，嘉莉丝突然跪了：“阿姆斯特朗，要不你干脆召唤点钻石骷髅吧，这东西刷新率太低…・・・”

    “主人，以我现在的能力，最多只能召唤二十只钻石骷髅。”

    阿姆斯特朗的头颅被卷在煤球的尾巴上，此刻下颚不断的开合，说了起来：“如果您把我的召唤物都杀光的话，大世界的召唤法则会记录下我的这种行为，下次其他的钻石骷髅就会拒绝我的召唤了。”

    “好吧…”

    嘉莉丝揉了揉头，转而又问向了一旁的达普修忒斯：“那啥，弟弟君，你有啥办法么？”

    “不要叫本大爷那个称呼啊！”

    达普修忒斯大声反驳了一句，然后说道：“一路上不都是你在带路吗？为什么现在又要问我们？”

    “我…”

    嘉莉丝尴尬了一下：“我绝对不会告诉你我有地图还走丢了这件事情的。”

    “你已经告诉本大爷／我了啊！”不光是达普修忒斯，就连只剩个脑袋的阿姆斯特朗都情不自禁的吐槽了。

    “我本来想往骸骨之城那个方向走的，可是因为总想着路上多经过几个副本什么的，走着走着就一不小心走偏了，现在往回折返的话，按照煤球的速度，一直不停也要起码跑上58个小时・・・・・・”

    嘉莉丝一摸脸说道。

    “本大爷就知道……”

    打谱忒修斯无奈的一抹脸，对于这个实力比自己强，又毫无节操的“姐姐”，自己是真的一点办法都没有，打又打不过，又因为想回到地狱不能离开她，真是被吃的死死的。

    “嘛啊，走一步算一步吧，前面应该是个巫妖的领地，我们去看看。”嘉莉丝看到达普修忒斯的样子，也没在意，挠了挠头随手一指前方，说道。

    “事到如今也只好如此了…”

    一直没怎么说话的小米诺尔此刻也是叹了口气，然后有些无奈的说道：“话说姐姐你下回不要这样了啊，路痴虽然是萌点，但是现在不是卖萌的时候啊。”

    “我当然也是知道的啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“所以就别说那么多了，直接去前边吧，那个巫妖也是个大巫妖级别的，不过不知道是原生巫妖还是转生巫妖。”

    说完，就率先的走了起来。

    “哦。”

    达普修忒斯看了一眼嘉莉丝，反正自己完全就是看热闹来的，所以嘉莉丝说什么，他听着就行了，于是此刻也是跟在了嘉莉丝的身后，向着前方走去，而煤球也是有些脚步虚浮的勉强跟了上去。

    没办法，拉的快虚脱了。

    而在前进的道路上，嘉莉丝也是想了一下之前听到的关于巫妖的说法。

    其实巫妖也是分为两种的……
------------

第三百八十一章 冥之旅途（中2）

    而在前进的道路上，嘉莉丝也是想了一下之前听到的关于妖的说法。

    其实巫妖也是分为两种的…・・・

    一种是所谓的原生巫妖，是那些由冥界的人类亡魂自动转化成的骷髅法师，经过不断的成长和吞噬，最后变成了依靠魔法统治一方的霸主，这种家伙一般都没有生前的记忆，或者说很少一部分才会苏醒灵魂中失去的东西，得到前世的那些记忆。

    不过虽然说他们成为骷髅法师是因为他们有学习魔法的天赋，但是他们的前世却不一定是魔法师，所以就算是找回了记忆，也是没有任何用处的。

    至于另一种就比较可怕了，这种巫妖并不是先天形成的，而是那些想要追寻魔法的真谛的魔法师们，为了能一直研究下去而所创造出的产物，这是一种扭曲的仪式，在赞美死神的歌声中，仪式中存在的死神气息将会逆转现世的制约之力，将生灵转化为死灵。

    他们将身体和灵魂连接的纽带切断，身体仅仅变成了承载灵魂的躯壳，逐渐的枯萎，破碎，但是他们却因此获得了永恒和不朽，打破了轮回的法则，扭曲而孤独的活着。

    这种巫妖比起原生巫妖来说要强大的多，主要是在他们生前就拥有了很强大的魔法天赋和知识，那些悬奥的魔法理论是原生巫妖几乎永远也不会得到的知识，而这些知识对于一个魔法师来说，恰恰是最珍贵的宝藏。

    而且，这种转生巫妖最恐怖的地方在于，他们的灵魂之中依然保留了生前的魔源，这意味着他们不仅是一个优秀的亡灵法师，还可以是一个元素系的魔法师，或者一个神秘系的魔法师。

    想想看，在召唤骷髅的同时，那些散发着极寒气息・在人群中不断跳跃的冰封球，或者是一曲忠诚的赞……不对，应该是一首安魂曲悄然的在战场中响起。

    那就相当的可怕了……

    不过这次，嘉莉丝他们遇到的并不是一个转生巫妖・而是一个原生的巫妖。

    “你们到底是什么人！？”

    仅剩一个头骨的巫妖，空洞的眼眶里魂火剧烈的抖动着，显然是异常的惊恐，自己的魂火被眼前的人类囚禁在了头骨里面，根本无法逃跑，所以它现在很害怕。

    原生巫妖和转生巫妖还有个不同的一点，那就是关于命匣这种东西的设定・

    如果问什么能让永生的家伙如此恐惧的话，那么就只有一个，那就是让他无法继续永生。

    “话说你就这么点蓝嘛，居然才召唤出十个钻石骷髅，不给力啊。”嘉莉丝这边手里把玩着巫妖的头骨：“你要是就这么弱的话，我就把你的魂火喂给我的仆人了，反正留着也没什么用绝世道童。

    “别别！”

    巫妖一听，顿时吓坏了：“我也愿意做您的仆人・您就是我最伟大的主人，能臣服于您这样强大的主人手下，是我的荣幸・我愿意追随您，伟大的主人，只求您放我一条生路。”

    “这样吗？”

    嘉莉丝看了一眼手中的头骨，然后歪着头想了想，转头问向了缠在狼尾上的阿姆斯特朗：“那啥，阿姆斯特朗啊，你有没有什么办法能让他完全服从我的？”

    “主人，你让它向您奉献出一部分魂火就可以了。”

    阿姆斯特朗回答道。

    “嗯？”这边的巫妖这才发现，原来在那只弱小的狼后边，居然还有一只巫妖・这巫妖真牛逼，连头骨都是水晶的，这么土豪的大巫妖居然都认这少女做主人了。

    这只巫妖思考了一下，觉得自己面前这个少女一定比自己想的还要可怕，于是想都没想，直接一个魔法阵出来・自己的魂火就飘出去了。

    “主人，这是我的魂火，签了这个魂之契约，我就永远都是您忠实的奴仆了。”

    没等嘉莉丝反应过来，这边的巫妖赶紧的说道：“主人，您卑微的仆从誓死服从您的意志，以死神的名义起誓。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝这才反应过来，死灵法师用死神起誓，这是对于它们最重的誓言了，如果违背了的话会直接灵魂消散的，而且不光这样，这家伙连魂火都给自己了，说明他应该是对自己是绝对的服从了。

    “主人，求您认可您忠心的仆人吧！”嘉莉丝愣神了一会，这边巫妖还以为她还在犹豫杀不杀自己呢，于是赶紧哀声的祈求了起来。

    “额…好吧……”

    嘉莉丝稍微的思考了一下，自己一行人来冥界，本来就没有个导航什么的，就此收了个巫妖也不错，而且巫妖属于那种善于滚雪球的亡灵法师，一旦优势建立起来，亡灵大出现，就算是有其他水平相当的同级法师也不得不暂避锋芒

    尤其是攻城略地什么的方面，要比起单一的其他法师要强上太多了，自己多收几个巫妖也不是不行……

    想到这里，嘉莉丝下定了决心，一伸手，拿过了那团轻柔的魂火。

    “谢谢主人，谢谢主人！”

    巫妖一听，立刻欣喜若狂的对着嘉莉丝道谢：“您的仆人不会让您失望的！”

    “嗯，好。”

    嘉莉丝点点头，然后看了一眼那团魂火，用系统自带的使用功能给使用了一下，结果那团魂火就消失了，巫妖头颅上面的名字也由红变成了蓝色，而冰冷的系统音突然响了起来。

    系统提示：巫妖布雷（bray）成为你的仆人

    “呀？”

    嘉莉丝注意了一，自己的宠物页面旁边多了一个新的页面，上面有布雷的名字，以及几个点击框，分别是折磨，杀死，安抚以及释放。

    不过值得一提的是安抚这个点击框，居然是灰色的。

    嘉莉丝好奇看了一下，结果系统这边提示自己需要充值，然后去商城里买什么劳什子的精神安抚胶囊，差点没让她吐血超级宠兽系统。

    “对不起我安抚不了你，现在好像只能折磨和杀死你啊・・・”嘉莉丝一抹脸：“别怪我，这是系统哥的错，要怪的话，就怪它去吧！”

    “主人您别这样…”

    巫妖一脸悲伤的说道，它这是没有手，不然的话肯定想抹脸。

    “哦，对了，阿姆斯特朗，你也把你的魂火分我点，我把命匣还给你，这破玩意占我背包格子。”嘉莉丝不再理会这只巫妖，转而是跟狼尾上的阿姆斯特朗说道。

    “主人，我觉得我的魂火还是放在你那里比较安心・・・・・・”

    阿姆斯特朗自知自己跟着嘉莉丝混肯定有前途，于是干脆无节操到连命匣都不要了：“主人，虽然我不知道您是怎么把我的命匣收进空间戒指里的，不过我觉得您为了您忠实的仆从，牺牲一点储存空间算什么呢？”

    “你妹啊，这么无节操。”

    嘉莉丝一抹脸，其实自己的本意也不是给他命匣，自己到也不缺这么点储存空间，主要是这玩意占地方又没用，有点让自己有点犯强迫症，还有一点就是阿姆斯特朗并没有被系统承认是自己的奴仆，这让嘉莉丝有点不开心。

    “你这货是把命拴在我自己身上了啊。”嘉莉丝从包裹里面拿出了阿姆斯特朗的命匣，也是试探性的使用了一下。

    结果“biu～”的一声，这个命匣还真的被使用了，嘉莉丝这边的仆人数量又增加了一个，这次还多了个阵营的标志，全都是混乱邪恶。

    “呼，这下爽多了，不被折磨的强迫症患者表示好愉悦。”

    嘉莉丝呼出了一口气，一脸的满足。

    “主人・・・您这是・・・・・・？”阿姆斯特朗突然感到自己对命匣的感应消失了，但是很神奇的自己居然还活着，于是他惊奇的看着嘉莉丝。

    “哦，没啥，以后我猜我就是你的命匣，我不死你就死不了，所以打仗的时候给我冲在第一个吧，反正放心绝对死不了。”

    嘉莉丝对阿姆斯特朗这个大巫妖伸出了大拇指。

    “主人你太帅了，我对你的敬仰之心犹如滔滔江水连绵・・・”阿姆斯特朗顿时就被感动了。

    “好好，停。”

    嘉莉丝点点头，然后赶紧挥挥手阻止了阿姆斯特朗的絮叨，转头又对着手里的巫妖・・・也就是布雷开口说了起来：“那啥，布雷，你在冥界应该也呆挺长时间了，你告诉我一下，这附近还有多少实力跟你差不多的巫妖。”

    布雷的实力是113级，在一百级以上，只有这种实力的巫妖才能召唤出数个以上的钻石骷髅。

    “这附近的巫妖吗？”

    布雷听到自己主人的问话，先是想了一下，然后才开口说了起来：“我记得在主人您的左前方，那里不远处有另一个巫妖，实力稍微比我强上一些。”

    “就这一个？”

    嘉莉丝点点头，问道。

    “您的后方也有一个巫妖，只不过离得更远。”布雷的魂火抖动了一下，像是在思考和回忆一样，然后顿了一会才继续的说道：“不过如果一直往后方走的话，穿过那个巫妖的领地，再穿过一片禁地，就能到达一个巫妖塔，那里是一个巫妖的聚集点。

    “禁地？”
------------

第三百八十二章 冥之旅途(下)

    “您的后方也有一个巫妖，只不过离得更远。”布雷的魂火抖动了一下，像是在思考和回忆一样，然后顿了一会才继续的说道：“不过如果一直往后方走的话，穿过那个巫妖的领地，再穿过一片禁地，就能到达一个巫妖塔，那里是一个巫妖的聚集点。”

    “禁地？”

    嘉莉丝看了一眼布雷，突然感兴趣了起来：“你先给我说一下那个禁地是什么，我这边地图只看到那边貌似是一片红色，里面难道有什么东西吗？”

    “那不是骸骨之地，而是个积尸地。”

    巫妖的魂火说道这里，抖动的更剧烈了两下，然后才开始说道：“那里面有一个很特殊的灵魂体，不仅有我们巫妖的魔法能力，还能够像是怨灵们一样，拥有强悍而坚固的聚合灵魂体，甚至还可以自由的操纵尸体，真是太可怕了。”

    “哦？”

    嘉莉丝听到布雷这么说，也是抬了抬眉头，转身看了一眼阿姆斯特朗，说道：“阿姆斯特朗，你知道这是什么东西么？”

    “死尸军团？”

    阿姆斯特朗只剩一个头骨挂在了煤球的尾巴上，想了一下疑惑的说道。

    “死尸军团是啥？”嘉莉丝眨了眨眼睛：“说的具体一点好么？”

    “这个特殊的亡灵生物实在是……很抱歉，主人，我不知道该如何去形容它……”

    阿姆斯特朗魂火稍微的晃动了一下：“那是一个十分不合乎常理的扭曲存在。”

    “这么碉堡？”嘉莉丝听到阿姆斯特朗也这么说，于是开口询问了起来：“那你觉得我能不能打得过它？”

    “如果是伟大的主人您，一定能轻易的打败它。”

    阿姆斯特朗非常认真的说道。

    “恩，那就好，走吧，我们先去左前方，然后再回来去那个什么禁地。直接把巫妖塔给掀了。”嘉莉丝点了点头，然后把夜后抗在了自己的肩膀上，随手一丢，把布雷的头颅丢向了煤球。

    “啊~~！”

    布雷显然是被煤球的血盆大口给吓坏了，不过还好后者并没有吃掉它的想法，尾巴一卷，就把它也一起卷在了自己的尾巴上，跟阿姆斯特朗对视了起来。

    “嗨，你妈贵姓？”阿姆斯特朗亲切的跟布雷打起了招呼……

    ……

    在收获了布雷这只巫妖之后，嘉莉丝朝着他说的方向前行了过去。的确也是找到了另一只巫妖，不过这只巫妖有些讨厌，没召几只钻石骷髅。反倒是不停的用什么诅咒法术，搞得嘉莉丝烦不甚烦，直接一刀砍下了脑袋。

    最后在嘉莉丝释放出自己恐怖的气势下，也是成功的收到了这只巫妖的魂火契约。

    而嘉莉丝在询问了这只巫妖同样的问题（周围情况）之后，也是把他丢到了煤球的尾巴上。顺便让布雷和阿姆斯特朗好好的教教他，怎么样能够自如的使用召唤魔法，而并非单纯的诅咒术。

    作为回报，这只巫妖也是把自己诅咒术的心得传授给了阿姆斯特朗和布雷。

    这边巫妖们在交流心得，可是嘉莉丝却并没有停下脚步，在解决了第三只巫妖后。她储存的钻石骷髅魂火虽然没多几只，却也有了二十只左右，已经完成了任务需求数量的10%。

    为了尽早复活卡罗琳。嘉莉丝这边马不停蹄的继续赶路，达普修忒斯这边紧随其后，一副看热闹的情形。

    但是煤球确是陷入了一个诡异的怪圈，

    因为冥界里面根本没有新鲜的血肉，就连腐肉都是带着强烈的尸毒。还有那流淌着的，充满恶意的诅咒之力的河水。

    煤球在极度饥饿的折磨下。没得选择，无奈之下只得吞食僵尸的腐烂毒肉，饮下那死亡河里充满污秽的腥臭黑水，托自己魔狼身体的强韧，并没有第一时间就死去，反而陷入了一个痛苦的折磨怪圈。

    因为吃了腐烂而猛烈的毒肉，煤球的身体不断排斥着这些东西，导致着它不断的闹肚子，身体也越来越虚弱。

    可是为了补充营养来避免虚弱和饥饿，它由不得不继续啃食这些肮脏腐臭的肉……

    不过毕竟是生命力异常强韧的魔狼王者，在依靠着大量魂火作为营养品来补给之后，它的身体竟然已经开始慢慢的尝试着适应这些腐肉，免疫机制也变得空前强大，只不过到现在它还是不能完美的消化这些乱七八糟的东西，一直都在拉稀。

    一路上都是臭味弥漫，三个巫妖被挂在煤球的尾巴上，也着实让人觉得可怜。

    “嗯？”

    赶了很长一段路之后，嘉莉丝这边突然感到周围一阵死气，看了一眼地图，想来已经到了禁地前面那个巫妖的领地了，只要斩杀了这只巫妖，那么自己的巫妖仆从就有四位了，肯定会成为不弱的战斗力。

    “本大爷感到了一股恶心的味道，应该是到了吗？”达普修忒斯四下的看了看，然后微皱着眉头说道。

    “是啊，应该就在这附近。”

    嘉莉丝点点头：“这附近被我释放了这么浓重的生命能量，只要那巫妖感到了，就肯定会过来的，而且我们不都已经隐藏著自己的气息了嘛？”

    “哼，快些吧，本大爷已经感到无趣了。”

    达普修忒斯依旧是这么拽，冷哼了一声，然后把头甩到另一边就不再说话了。

    “呀，已经来了。”嘉莉丝不在理会一旁耍小孩子脾气的达普修忒斯，而是转过头来看向了自己前方的雾霾，里面隐约的能看到一个红色的名字。

    “主人，这是死亡雾霾，能隐藏这家伙的气息，这家伙是个很狡猾的家伙，我没有与它交手过。”布雷这边感受到了周围死亡气息的异动，立刻悄声的提醒起来。

    “哦，我看到了，不就那里呢嘛。”

    嘉莉丝点点头，直接整个人在地面上踩了一下，轰的一声就向前方快速冲了过去。

    “伟大的死神赐予我坚韧的骨骼，支撑起绝对的防御。”干涩的声音响起，一道白骨组成的巨大胸腔突然从地下迅速的升起来，然后那些肋骨迅速组合成了一个骨球，把这个巫妖整个包裹在了里面。

    “砰！”

    嘉莉丝一刀砍下去，声音不是很大，但是那颗足有数米直径的骨球竟然直接被砸进了地下好深的地方，然后爆了开来，周围的地面都被掀起了无形的土浪，一圈一圈的轰然炸响，骨骼和粉尘飞散的满天都是。

    良久，灰尘渐渐消散，一个数百米巨大的深坑出现在了众人面前。

    “那啥，虽然这样说我都有点不好意思了，不过我觉得你还能自卫一下，不如你召几个钻石骷髅试试？”嘉莉丝一抹脸，看着自己面前直接跪下双手奉献出魂火的巫妖，真的是有点意境不知道说什么好了。

    “伟大的强者，请让我成为您的奴仆吧，向您这样的强者，就算是有多少钻石骷髅都无法击败你的。”

    巫妖直接把头都抵在了地上，双手高举，上面一团魂火柔弱的摆动着。

    “喂喂…节操何在啊……”嘉莉丝直接就无语了，自己刚刚是有点冲动了，可能是单一的刷怪什么的，让她有点烦躁了，毕竟最近自己的脾气越来越差了，所以才一招制敌，弄了个连骷髅都刷不出来的蛋疼后果。

    “伟大的强者，难道您要杀了您最卑微，最忠诚的仆从吗？”

    巫妖这边感觉到魂火并没有被收走，语气之中惊慌了起来：“主人，我的实力不会让您失望的，这周围直到积尸地那边，都是我的领地，我的收藏品也有很多，骨龙骨，血肉傀儡的干枯心脏，还有大量的魂火，这些都是您的宝藏。”

    “什么，大量的魂火？”

    嘉莉丝立刻被吸引了注意力：“都是什么的魂火？”

    “大部分是骷髅和僵尸的魂火。”

    巫妖赶忙说道。

    “你哪来的这么多魂火？有钻石骷髅的没？”嘉莉丝一摸脸，然后看了他一眼问道。

    “我是一个喜欢研究炼金术的巫妖，这些魂火主要是我想拿来做实验的。”

    巫妖保持着跪地高举双手的姿势缓缓的说道：“我之前主攻炼金术时，创造出了一个很奇特的怪异亡灵，我是靠着它的帮助，才获得如此多的魂火，可是最近这个怪异的亡灵已经不再听从我的指挥了，所以我才落到这般田地……”

    “十分奇特的亡灵吗？”

    嘉莉丝打断了这个巫妖的话语，然后突然一愣：“等等，你说的是不是那个什么死什么团…嗯？叫什么来着…死团子？”

    “是死人军团。”

    这个巫妖解释了一下，然后它空洞的眼眶里，魂火的跳跃开始变快，连带着它的声音也夹杂了些许的狂热：“那是一个……”

    “纳尼？”

    没等巫妖说完，这边嘉莉丝又打断了它：“你…你没说错吧？死人军团？”

    “没说错啊？”

    巫妖一愣，似乎很是疑惑：“我的确给它命名为死人军团，因为它能够操纵积尸地里面几乎所有的尸体，并聚集在一起行动，仅仅一个亡灵，其战斗力却宛如一个军团般恐怖。”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第三百八十三章 诡异的变化

    “没说错啊？”

    巫妖一愣，似乎很是疑惑：“我的确给它命名为死人军团，因为它能够操纵积尸地里面几乎所有的尸体，并聚集在一起行动，仅仅一个亡灵，其战斗力却宛如一个军团般恐怖。”

    “连恶魔城都出来捣乱来了…”

    嘉莉丝一抹脸：“算了，不就是个死人军团，看老娘一剑秒了它。”

    “主人，请您接收我吧，我是您最卑微忠诚的仆人。”

    这边巫妖还是保持着原来的姿势，不过看起来头部好像更加用力的抵在看地上，好像更加着急的样子。

    “诶，我说你是怎么回事呢，这么想被人驱使嘛？”嘉莉丝看着地面上的巫妖，也是稍微的有些奇怪，歪着头看向它说道：“这样吧，如果你能说出一个让我接受你的理由，我就勉为其难的让你成为我的仆人吧。”

    “主人，我是一个喜欢研究炼金术的巫妖，对于这种弱肉强食的冥界来说，想要生存下去的话，实在要花费我太大的资源了，我情愿把这些资源用来研究炼金术的奥秘。”

    巫妖听到了嘉莉丝的话之后，想也没想的就解释了起来：“所以我一直在寻找一个强大的存在，能够给我提供一定的保护，让我能研究炼金术，不过当然了，我会提供炼金技术给那个强大的存在。”

    “这样啊。”

    嘉莉丝点点头，看着这个巫妖的确有点不擅长战斗的样子，身上的布片挂着零零碎碎的一大堆东西，还有手上戴着几个骨戒，也都散发着魔法的波动，这才勉强相信了。

    “那我就勉强收留你吧，不过先说好。钻石骷髅的魂火先给我。”嘉莉丝这边点点头，然后拿过了巫妖的魂火，直接使用了，把它变成了自己的仆人。

    “这里就是钻石骷髅的魂火了，伟大的主人。”

    看到嘉莉丝收留了自己，巫妖喜极，手上一个空间骨戒一亮，一个装着几朵钻石骷髅魂火的瓶子就出现在了它的手中：“主人，这就是您想要的钻石骷髅魂火。”

    “嗯，不错。”

    嘉莉丝点点头。拿过来瓶子，把里面的魂火转到了自己的水晶葫芦里面，然后伸手在巫妖的梗椎骨那里一折。把它的脑袋折断下来：“那啥，先委屈你一下，因为要赶路所以只能采取这样的手段了。”

    “没关系的，主人。”

    这只巫妖到时很善解人意的样子，想了想之后说道：“但是主人。我可不可以把自己的身体收起来，那毕竟让我花费了大量心血，而且许多材料还在上面。”

    “哦，好。”

    嘉莉丝一挥手，把巫妖的无头骸骨收进了自己的包裹里面。

    “多谢主人，您是如此的睿智。”巫妖的头骨被嘉莉丝捧在手里。此刻正在赞美着她。

    “好了，你先委屈一会吧，到时候我会给你换个镶钻的好躯壳的。”

    嘉莉丝没在意这种赞美。一抬手，就把这只骷髅头扔给了煤球，而煤球这边也是尾巴一卷，这下已经有四只巫妖被卷在那里了。

    “嗨，你妈贵姓？”x3

    三只骷髅头看到有新的骷髅头飞过来。纷纷打起了招呼，很显然。他们已经被阿姆斯特朗给污染了……

    而嘉莉丝倒是并没有因此而停留下来，因为系统的缘故，她根本感觉不到劳累，也没有体力值这个设定，为了复活卡罗琳，她此刻已经有些激进了，甚至连其他人的体力都没有考虑。

    达普修忒斯等级跟嘉莉丝差不多，所以一时之间也不会倒下。

    可是这样连续的赶路，对于煤球这只黑暗魔狼王来说，却是一个很艰苦的事情，毕竟它不比嘉莉丝和达普修忒斯，强大的移动能力是建立在体力上的，而在着充斥死气的冥界之中，腹中饥渴又身体虚弱，它因此受到了极大的痛苦。

    不过也正因如此，在死气的侵蚀和自身的免疫机制不断冲撞之下，它的身体也开始悄然的发生了一些不为人知的改变。

    一种沉睡在血液最深处的力量，正在悄然的苏醒……

    ……

    死亡荒原，积尸地。

    这里是一片灰白色的景观，一切都显得是那么的颓败和死寂，地面之上，完全都是尸体的海洋，这些尸体之中的血液已经不见了，取而代之的是一种恶心的灰白色透明液滴，在地面上聚起一些坑洼，散发着让人无比恶心的尸臭。

    “游戏里玩的时候还没这个感觉，现在看来，这个场景似乎很碉堡啊。”

    嘉莉丝慢慢的走在尸体铺设的道路上，丝毫没有一点害怕或恶心的情绪，倒是感到很新鲜，虽然说周围的尸体的确让人挺恶心的…甚至达普修忒斯已经飘起来了，他实在不愿意沾染这种恶心的东西。

    “喂，什么时候能穿越这里，太恶心了！”达普修忒斯甚至都忍不住了，一边皱着眉头一边对着嘉莉丝喊了起来：“这些尸体让本大爷反胃！”

    “话说这么多尸体在这里，居然不生蛆，真的好不科学啊。”

    嘉莉丝这边根本没理会达普修忒斯，反而还用脚踩了一下脚下的一个白色尸体，力道用的稍微有些大，把那个尸体踩的发出了很恶心的“咕叽”一声，一股灰白色液体从尸体的五官里喷射出来。

    “姐姐，你够了……”

    小米诺尔都无奈了：“你再这样的话，达普修忒斯哥哥会真生气的。”

    “呀，我不就是有点好奇而已嘛。”

    嘉莉丝笑了笑：“你看这些尸体，他们身体里一滴血都没有，准确的说全都被替换成了这种灰白色液体，而且也已经开始肿胀起来了，像是被水泡的有些发涨一样，这不是很有趣嘛？”

    “完全没看出来哪里有趣啊！”

    小米诺尔一抹脸吐槽道。

    “哇，大人，这里好多食物啊。”嘉莉丝这边还没等说话，坐在她肩膀上的小妖就按耐不住了，腾地一下从嘉莉丝肩膀上站了起来，把小肚子贴在了嘉莉丝的耳旁说道：“大人乃听，乃听，小妖已经肚子饿的咕咕叫了。”

    “小妖啊，这些东西不好吃，连血都烂没了，一点营养都没。”

    嘉莉丝摸了摸小妖的头：“乖，你看我们不是谁都没有吃这种东西吗？”

    “不是啊。”

    小妖很莫名其妙的看了嘉莉丝一眼：“大人你没看到嘛，你看煤球吃的多香啊，弄的人家口水都要流出来了。”

    “纳尼？！”

    嘉莉丝一听，赶紧回头看去，这才发现，煤球这货居然真的低头在啃噬那些泡的已经发白了的尸体，每次利齿咬下去，那些恶心的灰白色粘稠液体就会“咕叽”一声爆出来，喷溅的周围到处都是，非常的恶心。

    “卧槽，煤球你不要这么饥不择食啊。”嘉莉丝一抹脸，她之前也是暗自责备自己有些疏忽了，本来是想带着煤球来练级，结果忘记照顾它了居然。

    “呜吼……”

    煤球这边看了嘉莉丝一眼，却并没有停下自己撕扯死尸的行为，巨大的利爪轻易的就扯碎了一具僵白的尸体，灰白色的粘稠浆液和恶心的内脏流了一地都是，还有那些尸体的淡黄色脂肪，都裸露在了外面。

    “嗯？”嘉莉丝看着煤球，眉头稍微的皱了一下：“煤球，你怎么了？”

    嘉莉丝这才发现，原来煤球的眼睛不知什么时候已经不是黑色的了，两颗眼球全都是充满了血丝，变成了鲜艳的红色，而它身上的毛皮也不在光滑柔顺，反而毛糙干枯起来。

    而由于虚弱和赶路消耗了大量的能量，它现在变得更加枯瘦，但是骨架却越来越粗壮庞大，就好像骨头正在不断的生长一样，四肢也变得更加粗大有力，锋利的指甲开始闪耀着绿色的幽光，偶尔张开嘴撕扯尸肉时，嘉莉丝也发现，它的牙齿也变得更加锋利且坚硬。

    犬齿像是锋利的剑刃一样，直接从嘴唇里面裸露出来，看起来十分的恐怖，只要一下就能轻易的咬碎任何坚硬的骨骼。

    “这是怎么回事？”

    嘉莉丝也没遇到过这种事情，所以看到煤球此刻的变化，她也有些迷惑，这算是什么，为了适应环境所以进化了吗？

    “大人乃看，煤球真的在吃吧？”小妖对着嘉莉丝说了一句，然后就要从嘉莉丝的肩膀上跳下去：“小妖也要吃~”

    “你给我回来。”

    嘉莉丝一把抓住了小妖，直接用手指弹了她的脑袋一下：“煤球的情况跟你不一样，你饿不死，所以不许吃这个。”

    “诶！”

    小妖马上就惊呆了：“人家居然不会饿死？”

    “小妖你够了，现在不是卖萌的时间…”

    小米诺尔这边也是发现了事态似乎有些不妙，从嘉莉丝的肩膀上跳下来，然后变成了嘉莉丝的样子，一把抓住了小妖：“好孩子的话，现在就跟我老老实实的呆在一起。”

    “呜…那好吧……”

    小妖看到米诺尔这边严肃的样子，也知道现在不是闹的时候，垂头丧气的答应道。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第三百八十四章 死人军团

    “呜…那好吧……”

    小妖看到米诺尔这边严肃的样子，也知道现在不是闹的时候，垂头丧气的答应道。

    “煤球，你到底怎么了？”嘉莉丝这边皱着眉，走向了一旁撕扯吞咬白色尸体的煤球，试图去跟他接触一下。

    “吼…呜……”

    煤球突然抬起头来，警告式的低沉哼了起来，猩红的眼珠里闪过了几丝疯狂，随后大概是意识到了面前的家伙是自己的主人，于是呜咽了一声，继续低头啃食尸体。

    “煤……”嘉莉丝这边还打算开口呼唤，结果突然脚下被东西绊了一下，于是她下意识的往自己的脚下看去。

    “嗯？”

    看到自己脚下的景象，嘉莉丝不禁一愣，那并非什么其他的东西，而是一只有些浮肿的苍白手臂，此刻正死死的抓着自己的小腿，而至于那个手臂的主人，头顶上也开始慢慢的显示出了一个红色的名字。

    死人。

    “废话我当然知道你是死人了。”嘉莉丝连武器都不需要，直接轻轻一扯，就把这个“死人”的肢体给扯了下来，然后继续打算向煤球走过去。

    “主人，死人军团要苏醒了！”

    精通炼金术的巫妖大喊了起来。

    “嗯，我知道。”嘉莉丝抬起了头，看着自己周围漫山遍野的红色名字，全都来自自己脚下的尸体，全都是…死人……

    而在不远处的地方，一根白色的巨大触手突然从地面下猛地钻了出来，大约比成年人的腰还要粗上不少，表面布满了白灰色的粘液，看起来滑腻腻的，它一钻出来，周围的那些死人就突然被它给吸引了过去。一下就粘着在了它的身上。

    “已经开始打算变成死人球了吗？”

    嘉莉丝看了一眼那根已经覆盖了无数死人的粘稠触手，也不阻拦，反而微笑的观看了起来。

    “呜…”那些全身灰白色的肿胀死人不断的从地上爬起来，并发出了一种低沉而恐怖的声音，只要一靠近那根触手，就会被那根触手吸上去，死死的附着在死人军团的身上。

    而在这个时候，死人军团的雏形已经基本上出现了，不光是一根触手，足足数十根触手覆盖了周围数百米的空间无限之银眼剑神全文阅读。不断的有死人被吸引上去，最后那些密集的触手被掩埋进了死人堆里面，只剩下一个数百米的巨大死尸球缓缓的向着天空飘去。

    “这么恶心的东西！”

    达普修忒斯极其厌恶的看着天上飘着的死尸球。眉头紧紧地皱了起来，手一挥，三颗比他人都要大的能量法球就直接出现在了他的身边，金黄色的能量法球蕴含了大量的能量，上面噼啪的闪过许多电流。

    “我说弟弟君。你这法球炸出去，估计周围就得下一场死尸雨了。”嘉莉丝微笑了一下，拦住了想要进攻的达普修忒斯，然后慢慢的抬起了自己的左手。

    “看我的~”

    嘉莉丝伸出了自己左手的食指，一阵惊人的火元素迅速聚集了起来，那些火元素凝结的速度飞快。甚至用肉眼都可以见到，那无数的火星聚集在了指尖上。

    而随着指尖变成了炽热的红色，嘉莉丝也是发动了自己的技能：“指枪。”

    嗡的一声。一道儿臂粗细的极热光线猛的从嘉莉丝的指尖里暴射出来，瞬间就袭到了死人军团的身上，发出了“滋”的一声，被光线射中的地方，那些死人尸体在一个瞬间就已经干枯并焦化了。变成了黑色的碳化物质。

    而与此同时，一堆-999999（克制。火属性伤害，毁心姿态）的数值冒了出来，密密麻麻的把嘉莉丝吓了一跳。

    可是没等嘉莉丝释放出查看，那边系统消息居然响了起来。

    系统提示：你杀死了死人，获得经验1点。

    “纳尼？”嘉莉丝一愣：“这个死人居然和死人军团本体不是共享一个生命值的吗？”

    “快点解决了这恶心的东西，本大爷要受不住了。”

    达普修忒斯见到嘉莉丝的攻击似乎没什么效果，顿时皱眉开始催促起来。

    “好好好，我这就撸死它，你别着急。”嘉莉丝这边像哄孩子一样哄了哄达普修忒斯，然后一招手：“小妖。”

    “大人~”

    小妖欢呼一声，然后整个人顿时化作一抹紫色的流光飞到了嘉莉丝的手上，化为了恐怖的噬心妖齿，而嘉莉丝这边，也是双脚在地面上猛地一踏，在把那些尸体都踏成粉碎的同时，自己也是对着天空中的死人军团飞了过去。

    “我砍。”

    嘉莉丝手腕一抖，数十米长的剑罡暴射而出，上面覆盖了灼热无比的火焰，随后，她凶猛的一刀对着死人军团劈了上去，就像是在砍西瓜一样。

    “噗嗤。”肉体撕裂的声音和高温烧灼物体的声音同时响起，死人军团的正上方被嘉莉丝撕开了一条巨大无比的口子，组成尸壳的那些死人，直接被嘉莉丝剑上的高温给烧焦了，然后或横着，或竖着的整个人斩成两段。

    因为嘉莉丝这一下秒了不少的死人，所以这边又是一堆的999999，只不过在这其中，嘉莉丝眼尖的发现了一个不同寻常的伤害。

    -475356（抵抗，火属性伤害，毁心姿态）

    看来这次是不小心打中本体了，嘉莉丝微笑了一下，踩了一下滞空平台，准备继续攻击。

    “呜~~啊！”

    死人军团反应了过来，那些相互纠结在一起的死人们都抬起了头，对着嘉莉丝伸出自己腐烂而肿胀的手臂，似乎是想将她也拖进着无尽的死人团体之中凶悍王爷猥琐妃全文阅读。

    而死人军团本体，也是缓缓的飘向了嘉莉丝。

    “是有点恶心…我还是快点清掉它好了……”

    近距离的看着那些死人密密麻麻的纠结堆叠在一起，嘉莉丝也是稍微的皱了一下眉头，如果有密集恐惧症的家伙在这里，恐怕真的要生不如死了，不过还好嘉莉丝没有这种症状，于是她又抬起了手里的噬心妖齿。

    “并剑！”嘉莉丝的手臂猛然发力，对着死人军团快速的挥了过去。

    瞬间，唰的一声，足足六十七道猩红色的炽热刀光，在空间的各个角落里迸射而出，直接把中央的死人军团给切了个透，此刻，死人军团因为受伤而冒出的数值，就好像刷屏的血色潮水一样，不断地在嘉莉丝的视野里闪现着。

    “什么！？”

    达普修忒斯本来在地面上观望着，结果在看到嘉莉丝这么一手之后，顿时瞳孔一缩，眼睛瞪得溜圆，一副不敢相信的样子：“这…这是……”

    因为之前被嘉莉丝用这一招打败过，所以达普修忒斯对这个招数的记忆很清楚，只不过没想到，才没多长时间不见，嘉莉丝的实力竟然飞升到了如此之高的境界，之前的并剑连这个一半的数量都没有，威力也没现在这个变态，可是现在她竟然一下就创造出这么多次元重叠斩？

    太恐怖了点吧…

    达普修忒斯惊魂未定的看着空中的嘉莉丝，心里暗自庆幸自己这次没惹她生气，不然的话一个并剑可够自己好受的。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边显然是不知道达普修忒斯的想法的，她只是稍等了一会后，见到没系统提示出来，于是有些奇怪的自言自语了起来：“这家伙神人品啊，居然连并剑都没杀死它？”

    “呼…哗啦…”

    不过虽然没显示出死亡提示，但是死人军团这边的确受到了很严重的打击这是真的，只见它身上的那些死人要么被砍成了无数段，要么干脆就烧成了焦炭，全都失去了粘连的作用，此刻全都掉落到了地面上。

    而随着那些死人残骸从死人军团的核心上脱离下去，嘉莉丝这边也是终于能看到了，死人军团核心的真正样貌。

    那是一个十分怪异的东西…或者说是装置更为靠谱一些……

    十几根巨大而粗壮的触手足有数百米长，在空气之中不断的漂浮并无意识的蠕动着，在触手上面，有许多肉眼难以看清的纤细丝线伸出来，飘散在周围的空气之中，连粘着那些还并未脱离的死人躯体。

    而至于那些触手的最中央，死人军团的真正核心，则是一颗直径大约数米的圆形金属笼，上面是鲜艳的黄金色，不过还有许多地方都被粉嫩的肉质给包裹住了，不断的向下方流淌着淡粉色的粘稠液体，十分的恶心不说，而且嘉莉丝还隐约听到那个金属笼里面隐约的好像有婴儿的叫声。

    “密集恐惧症之后又来触手地狱？”看到了死人军团核心的样子，嘉莉丝这边连眼角都抽了抽，也不管那么多了，只想赶快消灭这个恶心的东西，一挥手就是五颗法球出现在了她的身旁。

    “无限连射。”

    嘉莉丝心念一动，那五颗法球就开始迅速的膨胀起来，然后噗噗噗的开始射出一道道的炎属性能量光束，因为自己察觉到了，这货比较惧怕火焰。

    “呜哇！”一个极其刺耳的婴儿嚎叫声从死人军团的内部核心里响起，随即，它的触手就开始迅速的动了起来，其中五根牢牢的把自己的核心包裹成了一个球状。
------------

第三百八十五章 巫妖领地

    “无限连射。”

    嘉莉丝心念一动，那五颗法球就开始迅速的膨胀起来，然后噗噗噗的开始射出一道道的炎属性能量光束，因为自己察觉到了，这货比较惧怕火焰。

    “呜哇！”一个极其刺耳的婴儿嚎叫声从死人军团的内部核心里响起，随即，它的触手就开始迅速的动了起来，其中五根牢牢的把自己的核心包裹成了一个球状。

    而至于剩下的那些触手，则是开始准备反攻，一些像是眼球一类的东西在触手的末端生成，并开始对嘉莉丝射出强烈的激光柱。

    “心壁。”

    嘉莉丝一挥手，直接一道晶莹的七彩屏障就出现在了她的面前，阻挡住了所有的那些光柱，而她本人则是又召唤出了五颗法球，然后微笑着，慢慢的从怀里掏出一枚晶莹剔透的币状物。

    “晶状体？”远处围观着的小米诺尔一楞，随即笑了起来：“看来姐姐是要动真格的了呢…”

    “跟我站着撸的家伙一般都死的很惨。”

    在天空中的嘉莉丝自然没听到小米诺尔的话，只见她掏出了晶状体之后，就对着远处的死人军团核心说了一句，然后把手里的晶状体慢慢的卡在自己大拇指和食指中间。

    “这次试试新技能好了…”看到自己的心之壁暂时还没有被打破的迹象，这边嘉莉丝想了想，又开始乱搞了起来，只见她的食指开始变得炽红，而大拇指却泛起了一阵黑雾，然后变得越来越黑了起来。

    “嗷呜！”

    一旁的死人军团核心大概也是感觉到了强烈的危机感，发出了一声凄厉的叫声，那些本来不断射出激光的触手突然停止了攻击，转而全都垂到了地面上去。无数像是头发丝一样的细小丝线从那些触手上爆出来，每一根触手都刺入了一个躺在地面上的死人身体里面。

    而后，那些死人就晃晃悠悠的从地面上慢慢站起来，然后飘到了那些触手上面，变成了新的粘着物，不断的给死人军团的核心制造新的尸体壳。

    “区区一点死人，看老娘这次让你渣都不剩。”嘉莉丝这边看到了死人军团的举动之后，也是没有阻拦，反而是将自己全部的魔力都调动了起来，虽然自己现在并不是满魔的状态。不过即便这样，调动起的魔力也是极其恐怖的了。

    “好了，准备受死吧。”

    嘉莉丝把魔力调动完毕之后。露出了一个冷笑，大拇指轻轻一弹，把晶状体往上弹去，随后，那晶状体又慢慢的下落回来。

    当晶状体下落与嘉莉丝的手指呈一条直线的时候。嘉莉丝眼睛一亮：“就是现在，吃我大黑炎炮啦仙途野路！”

    随着嘉莉丝的喊声，五颗法球猛的鼓起，然后将能量射线全都射向了那颗晶状体，包括嘉莉丝的左手，食指和大拇指之间也产生了混合型的庞大魔力。全部的灌注进了那颗小小的晶状体之中。

    如此分量的魔力，让晶状体立刻震动起来，随后。一道黑紫色的魔焰射线呼啸着从晶状体里暴射而出，直接对着不远处的死人军团轰去。

    “轰！”

    直径差不多有十米左右粗细的魔焰射线被压缩到了极致，几乎是一个瞬间就将阻挡在它面前的触手和死人尸壳烧成粉末，然后狠狠的击中了它的核心，发出了惊天动地的爆炸声。

    “呜…呜哇！！”死人军团的核心承受不住这股凶悍的力量。坚硬的外壳化作片片碎屑，露出了里面的景色。

    那是一个通体粉色的小婴儿。

    不过就在下一秒。凶悍的魔焰射线就直接吞噬了这个粉色的小婴儿，而后魔焰射线仍然余势不减的向后射去，直接将不远处的一大片山川都给蒸发掉了，连带着大地都被一分为二，露出了深深的沟渠。

    而直到这时，系统提示才缓缓的出了声。

    系统提示：杀死死人军团，获得经验2054389点。

    “结果还是连查看都没用出来，这货就被干掉了啊。”

    嘉莉丝接住了晶状体，随手的塞进包裹里面，然后向远处望去，微笑着说道：“话说也不知道这玩意爆没爆装备，从经验上来看这货应该等级不低才对。”

    想到这里，嘉莉丝在空中几个弹跳，来到了死人军团核心的残骸那边，稍微的翻找了一下，可是除了一团淡粉色的魂火之外，什么也没有爆出来，倒是很可惜。

    “这boss好抠门啊，居然就爆了个魂。”

    嘉莉丝稍微皱了一下眉，有些嫌爆的东西太少了，不过转念一想，考虑到这个粉红色的魂火大概也应该比较奇特，于是一个查看甩了过去。

    死人聚合魂火：橙色品质，材料，消耗品，由死人军团的内核掉落出的稀有品，拥有很强的吞噬和聚集作用。

    “感觉没啥用啊…”嘉莉丝看了一眼这东西的属性，没啥稀奇的感觉，直接就装进了水晶葫芦里面，到时候就给卡罗琳当补品好了，而做完了这些之后，嘉莉丝也没有继续滞空，而是慢慢的向地面飘去。

    “哇，姐姐，你好厉害啊。”

    刚一到地面，这边小米诺尔幻化的镜像就跑了过来，对着嘉莉丝满眼小星星的说道。

    “一般一般，宇宙第三。”嘉莉丝挥挥手，没太在意。

    “喂，这东西也已经解决了吧，什么时候继续前行？”

    一直吵闹着说这里很恶心的达普修忒斯此刻也是跑了过来，眉头都快拧到一起去了：“你要是在不走的话，本大爷就要把这里全都毁掉了。”

    “呀，不用你说我也会这样做的。”

    嘉莉丝笑了一下，然后招呼了一声：“煤球，你吃够没，吃够我们就上路了。”

    “吼呜…”

    煤球从死人堆里面钻了出来，身上的阴沉死气宛如实质一样，整个狼的气势都变得更加凶残凌厉了，此刻它大概是吃饱了，因为嘉莉丝看到它的肚子往外臌胀了很多，显然是吃了不少东西，还没消化掉呢神火传奇最新章节。

    “没什么大问题，那先离开这里再说吧。”嘉莉丝看了一眼煤球的状态栏，上面除了虚弱之外，并没有其他的debuff，所以这边嘉莉丝也不是太担心。

    大概只是肚子饿疯了吧。

    嘉莉丝是这样想的。

    “我们走吧，这里应该已经没怪了。”嘉莉丝对着达普修忒斯和米诺尔说了一声，随后就率先的往前面走去，前方按照地图上来看，一直走下去就能到巫妖塔了，大概会收获颇丰的。

    “嗯哼~”

    米诺尔点点头，砰的一下变成了原本小小的样子，然后坐到了嘉莉丝的肩膀上。

    “嘁。”达普修忒斯啐了一口，也是跟上了嘉莉丝的步伐。

    “唔，对了，这里还是毁了吧。”

    嘉莉丝像是突然想到了什么一样拍了拍额头，然后一转身，左手的食指变得炽红起来，散发着扭曲了空气的灼热气息。

    “你又要干什么？”达普修忒斯看到嘉莉丝又停下脚步了，不耐烦的问道。

    “就是给冥界推荐一下火葬的好处而已。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后用食指轻轻地划过大拇指，擦出了一颗橙红色的小火星，掉落在了自己不远处的一具死人躯体上，顿时那具尸体开始迅速的燃烧起来。

    那个火焰似乎并不是普通的火焰，在把这具死人躯体点燃之后，非但没有熄灭，反而更加汹涌的燃烧起来，向着周围的尸体蔓延了过去，眨眼之间就在积尸地里燃起了一片火海，而且还有越来越大的趋势。

    “走吧，一会这里就成冥界最大的火葬场了。”

    嘉莉丝看了一眼达普修忒斯，说了一句。

    “哦…”达普修忒斯转头看了一眼那个火海，然后才跟上了嘉莉丝的脚步，而在这个时候，嘉莉丝的脑海里又出现了系统的声音。

    系统提示：领悟新技能，请为新技能命名。

    “五指法则，食指系，星火燎原。”

    嘉莉丝心里念道。

    系统提示：技能命名成功，五指法则，食指系，星火燎原。

    五指法则，食指系，星火燎原（1级1/10000）：释放出一颗极高温度的火星，接触到目标之后，火星爆裂，造成伤害的同时将引燃周围的一切单位，同时也将地面化为火海，火海之中的敌人受到灼伤效果……

    ……

    在嘉莉丝引燃了整片积尸地之后，也是带着达普修忒斯和煤球离开了这里，然后继续马不停蹄的赶着路，最后也是终于的找到了巫妖塔那边的痕迹。

    只不过巫妖塔这边的实力确实挺强，毕竟怎么说也是巫妖的聚集地，虽然说嘉莉丝对付几个巫妖不在话下，但毕竟现在面对的可不光几只巫妖那么简单，在巫妖王的统治下，光是跟阿姆斯特朗同级的大巫妖就有好几个，跟别提那数都数不过来的巫妖和骷髅法师了。

    不过这次的战斗嘉莉丝还是获得了胜利。

    在米诺尔，镜像和达普修忒斯三人吸引这些巫妖们全部注意力的同时，嘉莉丝隐藏在很远的地方，直接用全部的mp放了一个暗炎射线，直接把巫妖王给打成了残血。
------------

第三百八十六章 苏醒的前奏

    “你…算计我……”

    巫妖王不甘的看着自己面前的嘉莉丝，眼眶中的两朵魂火闪过一丝怨恨。

    “谁让我的暗炎射线打你居然出暴击和弱点击破了，这是赤裸裸的人品问题，还有…话说你都被并剑给打的血条都空了居然还能说话，你为何这么叼？”嘉莉丝扛着自己肩上的噬心妖齿，不是很在意的对巫妖王说道。

    “你究竟是谁？为什么要来到这腐朽与死亡的冥界？”

    这边巫妖王的身躯已经开始出现一道道的裂痕，但是它却仍然在坚持着，对嘉莉丝质问起来：“违反生命与死亡的秩序，你难道不把世界的法则放在眼里吗？”

    “我认识的巫妖王可不是这种会循规蹈矩的家伙…”

    听到了巫妖王说的话之后，嘉莉丝冷漠的看了它一眼：“秩序，法则，不过仅仅是枷锁而已，我以破坏它为乐，这是你永远也不会懂的。”

    说完，嘉莉丝对着巫妖王又挥下了一刀，直接杀掉了这个统驭无数巫妖，却又这般无能的王者。

    系统提示：杀死巫妖王，获得经验36943271点。

    系统提示：你将成为巫妖们新的统帅，成为新的巫妖王。

    系统提示：您升到了204级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了205级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了206级，获得……

    ……

    系统提示：您升到了216级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：因为你击杀了冥界中的世界boss巫妖王，你在冥界的声望+100000点，所有的冥界生物都会对您产生畏惧的心理。同时获得系统奖励的200点永久力量点数。

    系统提示：由于您击杀了世界boss巫妖王，系统将把您的事迹进行全世界公布，是否隐藏姓名？

    系统提示：因为您杀死世界boss巫妖王，你获得了“巫妖王”称号。

    巫妖王：亡灵法术伤害提升50%，消耗减少50%，冷却恢复速度50%，能够统治冥界之中属于巫妖一脉的所有亡灵晚安,首长夫人全文阅读。

    “弱者遵守秩序，强者打破规则，我想我不会对你说抱歉的。”

    看着巫妖王碎裂一地的骨骼和盔甲，嘉莉丝淡淡的对着地上的遗骸说了一句。随后转身看向那一群已经呆傻了的巫妖们，原本冰冷的脸庞突然露出一个微笑来：“你们的首领已经挂了，你们要不要跟我混啊？”

    “王被她给……”

    那些巫妖看到这个场景。也是都被吓得直接惊呆了，曾经掌握自己生死大权的至高王者，竟然就在短短的时间内被一个陌生的少女给杀掉了，这让他们有些不能相信。

    “主人对我们很好的，你们快来加入吧。”阿姆斯特朗这边用亡灵魔法控制着给自己安了一个骷髅身子。摆脱了煤球的尾巴，跳下来对着众巫妖大声的说道。

    “嗯？”

    看到了阿姆斯特朗，众巫妖又是一愣，互相开始交头接耳了起来，一时之间无数嘈杂而低沉的说话声开始响起。

    “阿姆斯特朗，你这样太慢。看我的。”嘉莉丝直接叫住了阿姆斯特朗，然后自己慢慢的走了上去，微笑的看着这帮巫妖。轻轻的说了一句话。

    “臣服，或者死。”

    伴随着这句话，恐怖的气势猛的爆发出来，直接笼罩了在场的所有巫妖。

    “这…这个是……”那些巫妖顿时感觉身上一沉，一股陌生而熟悉的威压不断的压迫在它们的身上。让它们大吃一惊：“这是王的气息…”

    “我现在就是新的巫妖王，只有两个选择。你们选择吧。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后伸出了两根手指，说道：“我可以对你们保证的只有两件事，一个是跟了我之后肯定会混得很好，另一个就是不跟我混会死的很惨。”

    “您忠实的仆人向您效忠，我伟大的主人，伟大的王。”

    一个大巫妖一听，立刻就跪在了地上，一小团魂火从它的头颅里面飘了出来。

    “嗯，不错。”

    嘉莉丝点点头，然后抓住了那一小团魂火，使用了一下，系统这边立刻就提示自己又多了个仆人。

    “我也臣服于您，巫妖王。”看到有第一个臣服的家伙，自然会有第二个，只见一个全身披着黑袍的干枯巫妖跪在地上，干尸一样的脸颊皱起，勉强做出了一个崇敬的表情。

    有了带头的，之后的巫妖基本上都是一边倒的节奏，基本全都都倒戈向了嘉莉丝的阵营，不过也并不是所有的巫妖都这样，也有几个试图拒绝或者挑刺的，都被嘉莉丝一刀给秒了，然后灵魂随口就喂给了小妖，看着小妖嚼吃灵魂的场景，让这些巫妖不寒而栗。

    “啊，话说我貌似还没看巫妖王都爆什么东西了呢…”

    收服了所有的巫妖之后，嘉莉丝才开始注意巫妖王的尸体，这么强的boss虽然说是被自己给阴死的，但是好歹也是非常的叼，所以肯定应该会爆好东西，想到这里，嘉莉丝立刻蹲下去开始摸尸体。

    不过还真别说，巫妖王真的给爆出了两样东西。

    一个是金属做的头盔，一个是一柄双手大剑。

    “超眼熟的东西啊。”嘉莉丝这边看了一眼双手大剑和那个头盔，突然笑了笑，然后发动了查看家和月圆。

    巫妖王的头盔：黯金色品质，防具，头盔，物理防御力9536-10245，魔法防御力4935-8496，力量+1000点，敏捷+1000点，智力+1000点，体质+1000点。

    历代巫妖王力量的传承之器，拥有无尽的力量，带上它，你就可以征服整个世界。

    霜之哀伤：：黯金色品质，武器，双手大剑，攻击力76522-94761，诅咒，冰双属性攻击，攻击时有20%的几率让对方陷入严寒效果，速度降低30%。

    耐久：不可损坏。

    这把剑原本叫做霜，可是被你握住的那一瞬间，它就哀伤了，所以叫做霜之哀伤……

    ……

    “头盔就算了，这个霜之哀伤跟剧本写的有些不对啊。”

    嘉莉丝摸摸头，有些奇怪的拿起了地面上的那柄霜之哀伤，感受着这股寒冰的力量，顿时就是有一种想抹脸的感觉，最后一句话绝逼不是这把剑附带的话，肯定是某个恶趣味的程序员给系统里面加上去的备注。

    “算了，你既然哀伤我就让你更哀伤一点好了。”嘉莉丝看着霜之哀伤，感觉属性也没有噬心妖齿来的凶猛，所以直接就召唤起了某个吃货：“小妖。”

    “大人大人，我在！”

    一听到嘉莉丝的呼唤，这边小妖立刻解除了噬心妖齿的幻化形态，变成了原本很小巧的样子，欢天喜地的跳到了嘉莉丝的肩膀上。

    “这个给你吃了吧，算是奖励。”嘉莉丝随手把霜之哀伤递给了肩膀上的小妖，她现在对这种武器和装备什么的兴趣平平，除非很特别的东西，不然真的很难引起自己的注意。

    “哇！”

    小妖一听，顿时欢呼了一声，两只小手牢牢的抓住霜之哀伤的刀刃，像是啃大饼一样吭哧一口就咬了上去，把霜之哀伤的剑尖给咬掉了一大块，十分开心的嚼了起来，大概是因为品级十分高的缘故，小妖格外的愉悦，一边吃身上还冒出紫色的光来。

    “小妖，好吃不好吃啊？”嘉莉丝看到小妖像是吃到什么极品美味一样在那里啃着，于是随口的问了起来。

    “好吃好吃，大人最好了~”

    小妖这边依在猛嚼着，不过只是眨眼之间，霜之哀伤就被她给吃掉了差不多三分之一，剑尖的部分已经被啃噬一空，而小妖并没有停下来，还在不断的吃着，随着她不断的进食，她身上冒出的紫光也是越来越浓厚了起来。

    “好吃啊，那把这个也吃了吧。”嘉莉丝看了一眼小妖的样子，然后把自己手里的头盔也递了过去。

    如果没记错的话，这个破头盔里面应该还残存着某些东西的意志，戴上之后会很麻烦，而且造型也不拉风，光戴上头盔给人一种十分二的感觉，还不如让小妖吃了，反正也能得到差不多的道具。

    “大人乃对人家真好，人家要嫁给乃啊。”

    小妖这边被感动的都要哭了，猛吃几口把霜之哀伤吞下了肚，然后双手接过了头盔，吭哧就是一口，把头盔给咬出了一个牙印形的小缺口。

    “你本来就是我的，不用嫁，灵魂绑定了都。”嘉莉丝不在意的挥挥手，任凭小妖把那个全属性都加1000点的头盔给慢慢吃掉，一点都不心疼，反而是开始查看起了任务，结果发现钻石骷髅的魂火还差12朵。

    “纳尼，刚刚那么多巫妖，居然召唤出的钻石骷髅都不够吗？”
------------

第三百八十七章 凋零之力

    “你本来就是我的，不用嫁，灵魂绑定了都。”嘉莉丝不在意的挥挥手，任凭小妖把那个全属性都加1000点的头盔给慢慢吃掉，一点都不心疼，反而是开始查看起了任务，结果发现钻石骷髅的魂火还差12朵。

    “纳尼，刚刚那么多巫妖，居然召唤出的钻石骷髅都不够吗？”

    嘉莉丝一愣：“这尼玛如何是好。”

    “主人，从这边往左走，是一个钻石骷髅聚集的小领地。”

    一只巫妖低头说道。

    “又要打，我都快吐了啊……”嘉莉丝痛苦的一抹脸，钻石骷髅本身就挺稀有的，想要聚集两百朵魂火，实在是有些麻烦，此刻嘉莉丝都有些不想继续打了。

    简直有一种想死的冲动。

    “姐姐，卡罗琳可在等着你呢。”

    小米诺尔这边看到嘉莉丝一脸的蛋痛，轻轻推了推她的肩膀，柔声安慰道：“如果是姐姐的话，一定很希望她能够重新复活吧？”

    “…好吧。”

    嘉莉丝听到小米诺尔提到了卡罗琳，神情稍微的恍惚了一瞬间，随后叹了口气说道：“那啥，你们都在这里等着我吧，煤球，弟弟君，给我十分钟的时……”

    轰！

    话还没说完，嘉莉丝这边整个人的速度就突然提升至极限，一瞬间就消失在了众人的面前，只能听到剧烈轰鸣的音爆声，以及在她身后被狂乱气流所掀起的无数烟尘和骸骨。

    而后，还没到十分钟，嘉莉丝就已经回来了。

    “搞定了。”

    微笑着举起了手里的水晶葫芦，嘉莉丝这边对着达普修忒斯摆出一个胜利的手势。

    “你这家伙…”达普修忒斯看到嘉莉丝的样子后，皱皱眉没说什么。

    “嘿嘿，这次的任务终于搞定了。”

    嘉莉丝倒是没有因为达普修忒斯的样子而生气或是什么的。反而很开心的微笑着自言自语了起来：“系统，提交任务。”

    系统提示：完成s级任务，唤醒。

    收集等级高于100级的亡灵生物魂火10/19朵，钻石骷髅的骸骨217/200具，钻石骷髅的魂火221/200朵，符合要求，任务完成，获得奖励，卡罗琳转化为亡灵……

    随着系统提示音的响起，这边嘉莉丝突然发现被自己的胸口一阵异动佣兵少主混都市全文阅读。于是顺手一拿，正好把封存着卡罗琳躯体的那个紫色琥珀给拿了出来。

    “卡罗琳……”

    嘉莉丝呆呆的望着那个紫色琥珀，在她死后。自己几乎从来没有能够像今天这样紧张和不安。

    喀啦。

    清脆的碎裂声音响起，那晶莹的紫色琥珀上突然出现了一道清晰可见的裂痕，这让嘉莉丝心里一紧，而在下一秒，琥珀上又出现了新的裂痕。这些裂痕像是蜘蛛网一样的把整颗琥珀都密密麻麻的包裹起来，顺着那些裂缝，嘉莉丝可以感受到一阵异常浓烈且熟悉的死气从里面泄露了出来。

    “姐姐，快把材料都拿出来呀。”看到嘉莉丝似乎有些发呆，一旁的小米诺尔赶忙提醒了下。

    “哦，对。”

    嘉莉丝被这么一提醒。才想了起来，一挥手，地面上立刻就被无数晶莹剔透的骸骨所覆盖。无数的魂火也是从葫芦里被释放出来，用嘉莉丝的魔力压制着他们，以防造次。

    而那颗满是裂痕的琥珀好像是感受到了什么一样，在嘉莉丝放出那些东西后，整个琥珀突然发出一阵耀眼的惨绿色光芒。那些魂火仅是一瞬间，就被这阵惨绿色的光芒给吸了进去。仅是发出了一阵悲鸣，就消失殆尽。

    随后，那些骨骼也好像是受到了某种无形力量的吸引一样，竟然慢慢的化成了晶莹的液体，像是剥茧抽丝一样的连在了那阵绿色光团之中，然后一点点的被吸收。

    伴随着那些液态骨骼尽数的被光团吸收，卡罗琳这边也是终于出现在了嘉莉丝的面前，只不过相比起之前，大概还是有那么点变化的。

    雪白色的头发很长很长，一直垂到地面上，皮肤因为转化为亡灵的缘故，变得跟头发一样，呈现出一种没有血色的病态苍白，而眼瞳却仍然是殷红的血色，就像是血色的水晶一样，不过此刻，她的脸上没有任何的表情，看起来十分的呆滞。

    而且最让人蛋疼的，卡罗琳此刻的衣服居然不知道跑到哪里去了，整个人都是裸身的状态，全身上下一览无遗。

    识趣的达普修忒斯啐了一口之后，就干脆转过身去，反正自己也不是没看过女人的身体，而相比之下，那些巫妖却被此刻的场景给弄的有些迷糊，居然还都呆呆的看着卡罗琳光洁白嫩的躯体。

    “卡罗琳！”看到她复活，嘉莉丝这边欢喜的叫了一声，因为此刻，卡罗琳的血条已经满了，显然是已经复活了。

    “姐姐，好像有点不对劲…”

    肩膀上的小米诺尔看到卡罗琳的样子，突然一皱眉：“这好像有点不对劲，你看卡罗琳姐姐的样子……”

    “嗯？”

    嘉莉丝闻言，也是看了一眼卡罗琳，发现她好像还是没有恢复意识一样，不禁回想起了卡罗琳被竭心之戒附身的那一场景，心里打起了鼓来。

    “不可能，不说竭心之戒，就连安妮娅都已经因为达普修忒斯的缘故消散了，理论上已经没什么能够再控制卡罗琳的心智了才对。”嘉莉丝说到这里，猛的摇了摇头，把这些乱七八糟的想法抛之脑后，然后又对着卡罗琳叫了一声。

    “卡罗琳？”

    大概是嘉莉丝的叫声起了作用，这边一直呆滞的卡罗琳突然一怔，然后慢慢的抬起头来看了一眼嘉莉丝但是却并没有说话，反而是默默的抬起了自己苍白的手臂。

    “呼…”突然，卡罗琳的手心里面出现了一股无比强劲的吸力，这股吸力似乎并不是作用在身体，而是灵魂上的，周围一些等级没过百的，弱小点的亡灵法师们直接一个瞬间就被抽去了魂火，整个骨架哗啦一声散了架龙起洪荒全文阅读。

    “不好，快跑！”

    一个大巫妖似乎意识到了什么一样，怪叫一声，然后转过身去就要逃跑。

    “啊哈……”只不过卡罗琳似乎并没有放过他们的意思，小嘴微张的呼了口气，随后她的脚下就突然出现了一个惨绿色的光环，这个惨绿色的光环在出现的一瞬间，就迅速的向着周围扩张起来，甚至把整个巫妖领地都给覆盖了起来。

    “竭心光环！”

    嘉莉丝立刻意识到了这个东西是什么，不过说实话自己并不是很怕这东西，自己每秒回血就有1%了，正好抵消掉了竭心光环的损血效果。

    但是虽然自己不畏惧这东西，可是煤球就说不好了，于是她眉头一皱：“米诺尔。”

    “姐姐！”

    小米诺尔这边在竭心光环开启的瞬间，就已经变成了嘉莉丝的样子，此刻用指尖在空气之中一点，制造了面冰镜出来，打算把众人拉进镜世界之中躲避这个光环效应。

    “别…想…逃……”

    只不过小米诺尔似乎没有让众人离开的打算，只见她有些怪异的从喉咙里卡出了这三个字，然后把自己五指张开的手掌突然攥紧了一下。

    很轻的“噗”一声，那些原本还想要逃跑的巫妖们突然就倒在了地上，骨架什么的散落一地都是，包括阿姆斯特朗为首在内的大巫妖们也无可幸免，而它们魂火也是从头骨里面飘了出来。

    “哇，好多好吃的。”坐在嘉莉丝肩膀上的小妖欢呼了一下，此刻大概也只有她才能这样的没心没肺了。

    毕竟她是武器，连血条都没，竭心光环对她根本就是无效。

    或者说没心没肺的人都对竭心光环免疫？

    “呼…哈……”

    一直站在地面上的小米诺尔没有理会小妖，而是慢慢的从地面上飘了起来，然后整个人轻轻的呼了一口气，突然张开了自己的小嘴。

    随着她的这个动作，那些散落满地的魂火全都被她吸了过来，卡罗琳此刻就像是在虹吸一样的把那些魂火全都吸进了嘴里，然后不费一点力气的就把它们吞下了肚子，而在完成了这件事情之后，她整个人的气势也是汹涌澎湃的爆发了出来。

    那是一种充满了枯萎和衰败的死亡气息，周围的空气中不知何时，出现了一些慢慢飘荡着的黑绿色玫瑰花瓣，带着致命而绝望的气息，在空气中散落开来。

    “这是…”

    嘉莉丝皱了一下眉，刚刚那一瞬间，卡罗琳的血量突然瞬间翻了十倍都多，而且周围的这些气息，更是给人了一种无比恐惧的感觉，那是一种万物凋零的死寂之力，一种只要有生命存在，那么就绝对无法匹敌的恐怖。

    “该死，这个气息已经……”达普修忒斯这边似乎已经抵御不住这种感觉了，直接吃掉了手上的一枚宝石戒指，开始爆发出一阵庞大的能量场。

    而就在嘉莉丝都打算做好战斗准备的时候，卡罗琳释放出的气息一瞬间就突然消失了无影无踪，只剩下她本人双眼紧闭的站在了原地，而过了一会，她的睫毛微微抖动了一下，充满灵性的眼睛缓缓睁开。

    “咦？嘉莉丝？”
------------

第三百八十八章 回归

    “该死，这个气息已经……”达普修忒斯这边似乎已经抵御不住这种感觉了，直接吃掉了手上的一枚宝石戒指，开始爆发出一阵庞大的能量场家和月圆最新章节。

    而就在嘉莉丝都打算做好战斗准备的时候，卡罗琳释放出的气息一瞬间就突然消失了无影无踪，只剩下她本人双眼紧闭的站在了原地，而过了一会，她的睫毛微微抖动了一下，充满灵性的眼睛缓缓睁开。

    “咦？嘉莉丝？”

    站在那里的卡罗琳一愣，似乎有些疑惑似的：“你怎么会在这里…？”

    “笨蛋，我是按照约定，来复活你的啊。”

    嘉莉丝看到自己面前熟悉的身影，突然感觉眼睛有些发酸，深吸了一口气之后，她才恢复了微笑的表情，轻柔说道：“欢迎回来，卡罗琳。”

    “诶？”

    卡罗琳听到嘉莉丝这么说，突然有些不敢相信的瞪大了眼睛：“我…我已经出来了……？”

    “是啊，你回来了。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后走上前去，把自己身上的永夜披风给她披了上去：“那我们就先回去吧…”

    “嗯…我有很多话想跟嘉莉丝说呢……”

    卡罗琳乖巧的点了点头，然后伸手紧了紧身上的永夜披风，在谁也没注意的时候低头嗅了一下，暖暖的，有一种很熟悉的味道，让她有些想哭。

    “走吧，弟弟君，煤球，阿姆斯特……”嘉莉丝这边兴冲冲的一转身，话还没说完就截然而止，有些呆呆的愣在了那里：“……朗？”

    “嘉莉丝，怎么了？”

    卡罗琳看到了嘉莉丝的不对劲。抽了抽鼻子，然后拽着嘉莉丝的衣角问道。

    “阿姆斯特朗好像挂了啊。”嘉莉丝看着满地的骷髅骸骨，顿时就是一抹脸，刚刚卡罗琳这边一个噬魂吸吮，把这些巫妖一瞬间就全给吃了，连带着阿姆斯特朗好像也挂了，现在嘉莉丝已经不知道怎么回去了。

    “对不起，嘉莉丝，我还以为刚刚的是试炼……”

    卡罗琳低下头一脸愧疚的说道。

    “没事，我再想想办法。实在不行我就在冥界把等级刷满，直接破界飞升。”嘉莉丝挥了挥手：“你能回来就好，正好冥界这边boss啥的都不少。逼急了老娘直接把冥界变成不毛之地，真的连根毛都没有。”

    “噗…”

    卡罗琳听到嘉莉丝的话之后，忍不住的笑了一下，看来她并没有因此生自己的气：“嘉莉丝，你还是那么的有趣。”

    “这叫蛋疼啊。”

    嘉莉丝随口的答了一句：“现世那边还有不少的麻烦事呢。”

    “等等。嘉莉丝，你是说你想回到主物质位面吗？”

    卡罗琳突然叫住了嘉莉丝问道。

    “是啊，但是刚刚阿姆斯特朗那家伙居然挂了，我好不容易收集的那些仆人也全清空了。”嘉莉丝一耸肩，不过随后又微笑了起来，摸了一下卡罗琳的小脑袋：“不过如果这些是你复活的代价。那么就算是什么我都愿意舍弃的。”

    “嘉莉丝…”

    卡罗琳感动了一下，然后深吸了一口气说道：“我刚刚吞噬了那些巫妖们的魂火，他们的记忆我多少也是读取了一些。以我现在的实力打开一个跨位面传送门应该不在话下的魔界的女婿全文阅读。”

    “嗯？”

    嘉莉丝看了一眼卡罗琳：“对啊，卡罗琳现在应该变得很厉害了吧，刚刚一下就秒了那么多巫妖来着。”

    说着，嘉莉丝悄悄的眼光一闪，发动了个查看过去。

    卡罗琳种族：亡灵。白玉骷髅。职业：大巫妖，骸骨大帝。

    等级：417级

    hp：21450000

    mp：14000000

    特技：帝皇。白玉之骨，凋零之心。

    帝皇：身为冥界数量基数最多的骷髅们的王者，天生拥有了强大的气势，可以直接让任何骷髅慑服，并震慑其他所有亡灵，甚至对其他种族也有一定的作用。

    白玉之骨：白玉骷髅所特有的骨骼结构，对物理攻击可以减少80%的攻击力，对魔法攻击可以减少50%的攻击力。

    凋零之心：一共有三种形态，第一种可以和竭心光环同时触发，造成每秒让周围的敌军损失1%的最大生命值的光环效应，第二种可以凝聚在自身上，攻击敌人之后给敌人造成一次凋零效果，瞬间扣除敌人最大生命值的10%，第三种同样凝聚在自身上，攻击敌人之后可以给敌人身上附着一层凋零效果，让敌人每秒损失1%的最大生命值，此效果可以无限叠加，但在一秒钟之内只可叠加一次。

    此伤害为真实伤害，不可豁免。

    生于一个边缘地区的小镇，因机缘巧合之下邂逅纵心魔女嘉莉丝，命运奇妙的发生了转变，继承了前任竭心之戒的主人，安妮娅的全部力量，变成了传说中亡灵之中统御了所有骷髅的王……

    ……

    不光属性变得这么变态，居然连简介都变了。

    嘉莉丝这边看到了卡罗琳的属性之后，勉强的安耐住了心中的惊悚，卡罗琳在重新苏醒之后，简直可以说是已经逆天了。

    先不说高自己出200级这一点，就单单是光是血和蓝都破了千万，这属性比起刚刚被秒的巫妖王都不分伯仲，这游戏能玩？

    “卡罗琳，你变得好叼啊。”

    嘉莉丝一脸正经的说道：“你为何这么叼？”

    “因为我就是这么叼。”

    卡罗琳这边也是早就习惯了嘉莉丝的无厘头，此刻露出一个微笑回应了一下。

    “接的不错。”嘉莉丝听到了卡罗琳的话之后，竖起了大拇指：“之前怎么没见你这么会接呢，卡罗琳。”

    “因为在死去的这段时间里，我也并不是什么也没干啊。”

    听到嘉莉丝的话，卡罗琳向她露出一个柔和的微笑，然后一抬手。一阵亮光闪过，一个流转着奇特光辉的门就出现在了不远处，从门内的反光嘉莉丝可以看出，那的确是人间界的景象。

    “好厉害。”嘉莉丝这边惊叹了一下，当初阿姆斯特朗来做传送门的时候，可是费了不少劲，哪有卡罗琳这么轻松。

    “这下我终于能帮到嘉莉丝了。”

    看到了嘉莉丝惊讶的表情，卡罗琳这边非常开心的一笑：“再也不像之前那样，只能被你保护了。”

    “是啊，我家小卡罗琳也长大了谈判高手全文阅读。”

    嘉莉丝点点头：“走吧。回到现世界去吧。”

    “嗯。”

    卡罗琳主动的伸出自己的小手，拉住了嘉莉丝的手，然后这才说道：“那我们走吧。嘉莉丝…”

    “好。”

    在微微一愣后，嘉莉丝也是露出个柔和的表情，点点头，拉着卡罗琳踏进了那道造型奇特的传送门里面，顿时周围的一切都被五光十色的光点所充斥……

    ……

    大陆最东方。克鲁尔法（hod）海港。

    这里因为是大陆的最东方，依靠着富饶的海域，所以航海业异常的发达，无论是捕鱼还是海上贸易，都是十分的繁荣，此刻的海港。许多水手脸上正洋溢着热情的笑容。

    就在这时，天空上突然出现了一个巨大的魔法阵，大约数百米的大小。散发着深沉阴郁的墨绿色的魔力，极度不详的气息瞬间弥漫了开来。

    “大家快看啊，天上是什么东西？”

    一个水手首先发现了异常，立刻大喊了起来。

    “是魔法！”一个魔法师看了一眼天上的魔法阵之后，立刻惊慌了起来：“大家快跑。这是跨位面的传送魔法，有什么东西就要过来了！”

    “快跑啊！”

    一部分的人们听闻后。开始惊恐起来，四处的逃散着，尖叫起来，把原本祥和的码头变成了混乱的海洋。

    “我来阻止这个魔法！”

    先前的那个魔法师看到这样的景象，突然心中涌出一阵正义感，找到一个高台爬了上去，抬起法杖开始咏唱法术：“时空的尽头，全能全知的时空精灵，伸出你的手来帮助我，将邪恶永久的驱逐。”

    随着他的施法，一个很小的黑点开始迅速的膨胀，变成了一个数米大小，呈现出无数星光亮点的紫色光球，然后那个球幻化成一只手的形状，对着魔法阵按了过去。

    “唰！”

    破空的刀光突然从魔法阵里面一闪而过，仅一下就将那只时空之手砍成了两截。

    “噗…”魔法师看到自己的魔法被破除，顿时遭到了时空系魔法的巨大反噬，一下就喷出了很多血，软倒在了地面上。

    “话说刚刚是谁啊，居然放了个时空手就想阻挡我们，真是活腻味了吧。”

    左眼闪着点点紫光的嘉莉丝缓缓从魔法阵里面出现，嘴角带着莫名的微笑：“不知道我刚跨越了整个位面，生理和心理上都有些不快嘛？”

    “终极魔法的时空之手竟然都…”

    地面上趴着的魔法师一脸的不敢置信：“还有这股浓烈的死亡气息，难道是冥界的…不好…要赶快…唔……”

    结果连自言自语都没说完，就因为反噬的缘故，直接昏了过去……

    “嗯哼……有点不对啊？”

    仍在天空之中的嘉莉丝根本没注意到这个倒霉孩子，而是打开了自己的世界地图看了起来，然后皱起了眉头：“卡罗琳，这个魔法阵的定位有点问题，这地方离我们的目的地超远的啊。”
------------

第三百八十九章 异动

    “嗯哼……有点不对啊？”

    仍在天空之中的嘉莉丝根本没注意到这个倒霉孩子，而是打开了自己的世界地图看了起来，然后皱起了眉头：“卡罗琳，这个魔法阵的定位有点问题，这地方离我们的目的地超远的啊风流农夫。”

    “诶，是嘛？”卡罗琳听到嘉莉丝这么一说，也是一愣，小脑袋歪了歪：“可能是坐标定错了，毕竟我也是第一次用这种魔法。”

    “没事，不怪你。”

    嘉莉丝挥了挥手，毕竟卡罗琳能够复活就已经很不错了，自己此刻怎么能责怪她。

    “嘉莉丝，那么我们接下来要做什么？”卡罗琳点点头，然后对着嘉莉丝开口询问了起来。

    “接下来嘛……”

    嘉莉丝在空中摸了摸下巴：“主要我还是想先找个地方，先跟你好好的聊一聊，呆一会，至于其他什么乱七八糟的东西，都让它见鬼去吧。”

    “嗯嗯！”

    卡罗琳一听，也是赶紧点点小脑袋：“我也很想跟嘉莉丝讲一讲呢，我死后所遇到的那些奇妙的故事。”

    “好，那就这么愉快的决定了，先下去找个地方吧。”

    嘉莉丝微笑一下，然后拉起了卡罗琳的手，就要直接从天上跳下来，不过就在这个时候，突然一个很大的声音打断了她们。

    “喂！女人！你们打算无视本大爷到什么时候！”

    达普修忒斯的声音从身后轰然响起，给周围的空气都震出了涟漪。

    “诶？”嘉莉丝转头看向了达普修忒斯，一副很惊讶的样子。

    “诶？！”

    卡罗琳也是一转身，更加惊讶的看着达普修忒斯。

    “不要这么惊讶的看着本大爷，本大爷也是被你们无视太久了才会发怒的。”看到两个女孩都惊讶的看着自己，达普修忒斯很意外的有些脸红了，一抹脸说道：“本大爷是怕你们两个家伙把本大爷给忘……”

    “达普修忒斯。我都把你给忘了。”

    达普修忒斯的话还没说完，这边嘉莉丝就立刻说道。

    “啊啊啊，你这个该死的女人！”达普修忒斯差一点就爆发了，身上的气势变得极度不稳定，不过随后，他大概是想起了这货的实力比较变态，于是才渐渐熄了火耐住性子的说道：“喂，话说你们打算先找个地方休息一下？”

    “是啊，主要是我想跟卡罗琳聊一会天。”

    嘉莉丝微笑着点点头，对着达普修忒斯问道：“你不会不愿意吧？”

    “本大爷……”

    达普修忒斯突然一愣。他还从来没有见过这个变态的女人露出这种表情，这让他心里的某处稍微的有些不正常，给他一种有些刺痛的感觉。

    “算了。本大爷就跟你们去吧。”愣了一会的达普修忒斯挥了挥手，一副无奈表情的说道。

    “嗯，太好了。”

    嘉莉丝听到达普修忒斯电话之后，微笑了一下，然后拉起了卡罗琳的手。直接从天上就直直的落了下来…

    “轰恐怖幽灵船全文阅读。”

    毫无疑问的在地面上砸出了一个大坑来，不过幸好周围的人群此刻也都逃离的差不多了，倒是没伤到人，嘉莉丝三人等级最低都是过两百的，这么一点掉落根本不可能造成伤害，而至于煤球。居然也是一个十分特殊的打滚落地，并没有因此受到受伤。

    毕竟在冥界被折磨了许久，所以它的等级现在已经直接飙升到了94级。马上就能到所谓的神兽级别了，所以没有之前那么弱不禁风了。

    “煤球，你越来越拉风了。”嘉莉丝看了一眼煤球的打滚落地法，然后拍了拍它的皮毛，随口称赞一句。

    此刻的煤球。由于回到了主物质位面，所以身上也不是那么特别恐怖了。至少皮毛的颜色开始逐渐的恢复到柔亮的黑色，而不是在冥界时被死气侵蚀的毛糙灰黑色。

    “吼唔…”

    煤球从嗓子里发出了低沉的声音表示赞同，不过即使是表现出了顺从的样子，它的外表仍旧是十分的可怖。

    首先最大的变化就是眼睛，以前的黑眼睛彻底不见了，变成了血一样鲜红的瞳孔，这次不是充血，而是在进阶之后特有的表现形式，其次就是身上的气场，已经不是以前那种单纯的威猛霸气了，在这之中夹杂进了更加危险恐怖的死气，几乎让人不寒而栗。

    而身体骨架也是大了一倍有余，所以现在的煤球虽然很高大，却显得很是瘦弱，光是骨架和利齿得到了很大的增长，但身上的血肉营养却还没有跟上。

    看来回到了主物质位面，有机会要好好的给它补充一下营养了。

    “咦，这里怎么了？”

    这边嘉莉丝正在思考着今后的打算，结果却突然听到一个声音从旁边传了过来。

    “嗯？”嘉莉丝转头一看，是一个皮肤白皙的男子，大约二十多岁的样子，身上穿的很华贵，手里把玩着两颗又大又圆润通透的珍珠，一副看热闹的表情。

    “哦，我也是刚到，不知道啊。”

    嘉莉丝摇了摇头，随口说道。

    “这样啊，真是可惜。”那男子摇了摇头，然后说道：“啧，刚刚在远处时就感觉到了一阵十分邪恶的魔法能量，于是我就走过来看看。”

    “我也是刚到这里，大哥，能推荐一下周围有什么好的能让人聊天的地方么？”

    嘉莉丝点点头，然后对着那个男子问了起来。

    “呵呵，你问我就问对了，我是最熟悉最近一片地方的人了，你可以叫我卡罗尔（carroll）。”卡罗尔微笑了一下，然后说道：“附近一片你要是不在乎钱的话，我推荐你去码头之家的二层，环境很棒，还能观看到海景，就在不远的地方，你看，那个建筑。”

    说着，还伸手指了一下。

    “哦哦，谢谢你啊，卡罗尔，我叫嘉莉丝，有空请你喝茶。”

    嘉莉丝微笑着点点头，然后随手一指：“对了，那边躺着一个魔法师，看样子好像知道些什么，你要是好奇什么的话，就去问他一下吧。”

    “这么好，谢谢了啊。”

    卡罗尔转头看了一眼躺在地面上的那个倒霉孩子，然后挥手对着嘉莉丝告别了起来。

    “再见。”嘉莉丝也同样报以微笑，然后拉起了有些呆愣愣的卡罗琳的小手：“走吧，卡罗琳，我们去叙叙旧。”

    说着，带着卡罗琳和一旁酱油模式的煤球，离开了事发现场……

    ……

    “我擦，居然真的就这么离开了军妆。”

    嘉莉丝这边在离开了事发现场之后，一边回头看着，一边有些不敢相信的自言自语了起来：“我真的不敢相信啊。”

    “我也不敢相信。”

    卡罗琳这边都忍不住吐槽起来了，只见她用自己的小手抹了把脸：“刚刚那个人到底是有多呆啊，我都看不过去了。”

    “本大爷…”

    达普修忒斯也是叹了口气：“真是败了，这么低智商的人类还真是难找到……”

    “嗷~”

    连煤球都嚎了一嗓子表示赞同。

    “好了，快到市上了，煤球你低调点。”嘉莉丝拍了一下煤球，然后说道：“米诺尔。”

    “嗯嗯，姐姐，人家知道了。”

    小米诺尔坐在了嘉莉丝的肩膀上，一抬手，一阵扭曲光线的奇特立场突然就散发了出去，煤球的外表一阵模糊，突然就从一只恐怖的魔狼王变成了很普通的黑暗魔狼。

    “这样就应该吓不倒小朋友了吧？”嘉莉丝看了一眼煤球现在的样子，满意的点了点头，然后拉住卡罗琳的手，向着之前那个天然呆男人给他们提供的那家码头之家里走去。

    “三位大人好，请问是要来我们店里用餐吗？”

    门口站着四个侍者，看到嘉莉丝领着卡罗琳和达普修忒斯似乎想要进去，于是其中的一个侍者主动迎了上来，先是鞠了个躬，然后恭敬的问道。

    因为是嘉莉丝走在最前边，所以这边侍者问的并不是身为男性的达普修忒斯，而是嘉莉丝，这一点让达普修忒斯稍微的注意了一下。

    “是啊是啊，我们要去二层。”嘉莉丝没在意那么多，直接点点头说道。

    “这样，那请您先安顿好您的魔宠，然后跟我来。”

    侍者点点头，然后继续不卑不亢的说道。

    “你们就把它当马一样领走吧，没事，它已经训练的绝对不会违抗我的命令了。”嘉莉丝点点头，随口的说道。

    “好的，我知道了。”

    侍者点点头，然后转头对另一个侍者说道：“3号，去把这位客人的魔宠领到马棚去。”

    “可…可是……”

    3号侍者看起来似乎有些害怕的样子，居然犹豫了起来。

    “嘁，麻烦。”

    达普修忒斯啐了一口，皱起了眉头。

    “我说你们还能不能快点，我要饿瘪了啊。”嘉莉丝看到这一场面，也是发起了牢骚：“把你们经理和老板都找来。”

    “这位客人请您稍安勿躁。”

    侍者听到嘉莉丝这样说，立刻转过头来对着她赶紧鞠了个躬，然后对着3号说道：“3号，你来招待这两位客人，我去给这三位客人的魔宠领到马棚里去。”
------------

第三百九十章 叙旧

    “我说你们还能不能快点，我要饿瘪了啊。(。纯文字)”嘉莉丝看到这一场面，也是发起了牢骚：“把你们经理和老板都找来。”

    “这位客人请您稍安勿躁。”

    侍者听到嘉莉丝这样说，立刻转过头来对着她赶紧鞠了个躬，然后对着3号说道：“3号，你来招待这两位客人，我去给这三位客人的魔宠领到马棚里去。”

    “哦…好……”

    3号一听，点了点头，然后走上前来说道：“三位，请跟我来。”

    “拿着，赏你的。”

    嘉莉丝看到这个场面，微笑了一下，手一亮，等价交换了一枚晶币出来，然后递给了之前招待自己的那个侍者：“安心，煤球敢不听话，我直接一刀秒了它。”

    “感谢您的慷慨。”

    侍者借过钱币，点点头，领着煤球离开了。

    “请跟我来…三位客人……”在侍者走后，3号侍者这边的神色有些稍微后悔，不过还是领着嘉莉丝等三人来到了二层，不得不说，这里的装修和环境倒是真的很不错。

    随便要了一些吃的后，嘉莉丝这边就挑选了一个包房坐下了，这些包房设计的很好，并不能容纳很多人，中间一个桌子，然后两边是只能容纳两个人的那种沙发，看起来最多一个包房才能容纳四个人。

    但是虽然容纳的人少，装修的精美程度却不差，周围一些设施应有尽有，有点像是一个贵族用来小息的小房间那样，墙壁上挂着一些类似魔兽头颅做成的标本，以及贴上了一层类似绒状的壁纸，光是看上去就很暖和。

    地面上完全是那种厚厚的地毯铺设成的，就算是隔着靴子仍旧能感觉到那种松软的触感。

    周围的墙角处立了一些书架和壁橱。食品挂篮，以及花盆之类的东西，挂篮里面有刚烤好没多久的牛角面包，和一些小点心之类的东西，可以让人随口吃上几块。

    就连桌上，此刻也放了一个茶壶，里面有刚烧好的红茶，淡淡的茶香在房间里弥漫开来。

    墙壁上镶嵌了那种复古式的壁炉，里面燃烧着赤木做成的木柴，除了偶尔想起的噼啪声之外。没有一点的烟雾飘出，整个房间的隔音效果做的很好，嘉莉丝可以敏锐的感觉到。周围墙壁里应该埋设了一些隔音的魔法阵才对。

    “地方倒是不错…”

    嘉莉丝点点头，看来刚刚那个天然呆虽然行为比较二了点，不过品味倒还算是不错。

    “卡罗琳，我们就在这里吧。”嘉莉丝说着，跟卡罗琳和达普修忒斯一起坐在了房间里的沙发上面。这个沙发也是很柔软，想必应该是用很高品质的毛皮做的。

    “三位客人，请问需要点什么？”

    侍者看到嘉莉丝都坐下来了，好像挺满意的样子，于是这才上前鞠躬问道。

    “你们这都有啥？”嘉莉丝反问。

    “这是我们的菜单，请您看一下。”

    侍者顺手从书架上拿出了一本看起来很精致的书。递给了嘉莉丝：“这里记载了我们这里的各种食物，以及客人的一些点评。”

    “纳尼，还有客人的点评吗？”

    接过了那本很精致的书。嘉莉丝一边翻看着，一边随口的说了起来：“话说你们这里的点评不会都是假的吧，比如你们自己找人点评什么的……”

    “不会不会，客人您多虑了。”

    侍者连忙摇了摇头，然后立刻的解释了起来：“我们这里的点评都是一些知名的人物。他们用来点评的字句也都是夹杂了自己的魔力或是斗气能量进去的，我们就是想修改。也没办法修改啊。”

    “哦，这样。”

    嘉莉丝随便的翻了翻这本书，发现的确在一些菜式的下面，有一些字句点评，有着不同的魔力波动，不过大多是她不认识的家伙，也就没多少兴趣，把菜谱递给了一旁的卡罗琳：“卡罗琳，怎么样，有什么你想吃的嘛？”

    “唔…”

    卡罗琳接过了菜谱，然后想了想，点了一小碗浓奶燕麦，一杯热牛奶，然后就没了，把菜谱递给了达普修忒斯：“那个…你也点些东西吃吧……”

    “…”

    达普修忒斯稍微有些吃惊的看了一眼卡罗琳，大概是没想到卡罗琳的这个举动，不过他这次倒是没什么过异的举动：“谢谢，你们吃吧，本大爷不想吃……”

    “那好吧。”

    卡罗琳也没多说什么，把菜谱还给了嘉莉丝。

    “你这饭量还是一如既往的少呢。”嘉莉丝微笑了一下，接过了菜谱，随便的点了一大堆的东西，反正有都是钱，随便花。

    “没办法，即使变成这样，还是没多大的胃口吃东西呢。”

    卡罗琳笑了笑，刚刚侍者已经在点完餐就下去了，所以此刻她也能稍微放开一些跟嘉莉丝聊几句：“倒是你，嘉莉丝，还是这么的喜欢吃肉啊。”

    “这个世界缺少的就是肉类。”

    嘉莉丝看到卡罗琳笑的样子，也是微笑了一下，整个人靠在了沙发上开始放松起来，闭着眼睛慢慢说道：“真是好久没有这样了呢，真好……”

    “是啊…”

    卡罗琳也是很赞同的点了点头，眼神似乎在回忆着什么：“从那之后过了太久……”

    “…卡罗琳，当时我真没想到，竭心之戒居然会那样。”

    嘉莉丝沉默了一下之后，开口说了起来：“我当时真的很懊悔，哪怕当初竭心之戒选的是我，我也心甘情愿…”

    “笨蛋。”

    听到嘉莉丝这么说，卡罗琳突然伸手打了嘉莉丝一下：“如果当时被竭心之戒附身的是你的话，凭你的实力，别说是我，就连迪尔斯和克拉烈老师都会死在那里的。”

    “…也对。”

    嘉莉丝想了想，无奈的笑了一声，没有反对。

    “不过也算是因祸得福吧，我在被竭心之戒附体之后，并没有真正的死去，反而是见到了竭心之戒之中的一个人。”卡罗琳给自己倒了一杯红茶，双手捧着热气腾腾的红茶，喝了一小口，这才继续说道：“我能变成这个样子，完全就是她的馈赠。”

    “是安妮娅吧？”

    嘉莉丝脑海之中突然浮现出了一个娇小的影子，那场用她生命所造成的凄美凋零，不光是让自己，就连自己的老姐克拉丽莎都为之鸣泣。

    “嗯，是啊，安妮娅老师。”卡罗琳当然不知道嘉莉丝内心所想，眼睛渐渐朦胧起来，陷入了回忆：“那是我死去之后的事情了…”

    “在被竭心之戒附体之后，我的身体就不受控制了起来，即使我很努力的想去控制，也不能摆脱那个效果，最后只能被竭心之戒彻底的的腐化，最终眼睁睁的死在了你的面前，不过不得不说，嘉莉丝，你哭的样子还真是难看呢。”

    “对不起，卡罗琳，我……”

    嘉莉丝开口想要解释着什么，不过被卡罗琳给阻止了：“嘉莉丝，不要说了，我知道是怎么回事，我不怪你。”

    “可我…”

    即使卡罗琳这样说，嘉莉丝此刻还是一脸的羞愧：“可我毕竟没保护好你…”

    “不要说啦，嘉莉丝你这个笨蛋~！”

    卡罗琳又敲了一下嘉莉丝，瞪着眼睛对她说道：“你还让不让我讲完啦？”

    “你讲，你讲…”

    嘉莉丝赶紧投降了。

    “在竭心的力量把我的身躯彻底腐蚀之后，我知道，我已经死了，我将陷入永恒的长眠之中，但是不知道什么时候，我却又再次的苏醒了过来。”卡罗琳看到嘉莉丝不在多嘴，于是这才继续讲了起来。

    “那是一片无尽头的特殊空间，地面全都是无数的骨头堆成的，天空是诡异的墨绿色，我独自行走了不知多久，终于在一座骨丘上遇到了一个人…”

    “那个人穿着黑色的连衣裙，跟我长得很像，很像，后来她告诉我，她就是这个世界的主宰，已经在这里沉睡了一千多年，她的名字叫做安妮娅，古籍中记载其为竭心邪骸……”

    “唔…”听到卡罗琳这么说，嘉莉丝点点头，自己当时看到的安妮娅貌似也是穿着黑色连衣裙的状态。

    “她告诉我，那里是竭心之戒的内部世界，然后她又告诉我，说她自己已经累了，不想在这样下去了，于是她选择了我，让我继承她这份曾君临了整个冥界的力量，只要我通过了她对我的考验，就能够以竭心邪骸的姿态重新塑形，从死亡的尽头回归。”

    “什么考验？”

    听到这里，嘉莉丝忍不住问道。

    “一共有四道考验，其实也很简单，第一道无非就是让我适应侵蚀性极强的竭心凋零之力，第二道是在幻境里磨练精神和反应能力，学习如何操纵这股力量，等到学会如何操纵力量之后，就是第三道考验了，学习如何控制身为亡灵的躯体…虽然没有真正的身体可以使用……”

    卡罗琳说道这里，突然看了嘉莉丝一眼，然后柔和的笑了起来：“至于最后一道，说简单也简单，说难也难。”

    “那是什么呢？”

    嘉莉丝这边完全就猜不到，于是干脆问道。
------------

第三百九十一章 漫长的回忆

    “那是什么呢？”

    嘉莉丝这边完全就猜不到，于是干脆问道。

    “等待。”卡罗琳轻笑着说道，眼睛一直望着嘉莉丝：“最后的考验说简单也简单，说难也难，因为它考验的并不是我，而是一个证明。”

    “什么证明？”

    听到卡罗琳的话之后，嘉莉丝摸了摸头，怎么你越说我越迷糊了。

    “哼，破嘉莉丝，笨蛋，讨厌你。”卡罗琳听到嘉莉丝这么说，突然一生气，把头扭到了另一边：“不理你。”

    “我没破啊，还是完整的……”

    嘉莉丝随口回答了一句，随即抹了把脸：“不对，卡罗琳你听我解释，我不是这个意思…我想说的是，我刚刚突然就怎么了啊？”

    “不知道。”

    卡罗琳生着闷气说道。

    “我…我……”嘉莉丝想了想，然后恍然大悟的拍了一下脑袋：“我知道了，你说最后一项考验不是你，我猜是不是考验我会不会复活你？”

    毕竟系统有任务，所以嘉莉丝才这样大胆的猜测。

    “哼，算你答对了。”

    卡罗琳听到嘉莉丝的话之后，脸色稍微缓和了一下，又把头转了过来，不过却还是撅着小嘴的样子，一副十足的傲娇，而在这个时候，嘉莉丝这边的系统提示突然响了起来。

    系统提示：卡罗琳对您的好感度提升50点。

    “呀，一不小心又刷了好感。”嘉莉丝自言自语的笑了笑，然后对着卡罗琳笑着吐槽了起来：“不过卡罗琳你也真是的，明明一副不情愿的表情却又涨好感，这就是傲娇吗？”

    “才不是！”

    卡罗琳立刻大声解释了起来：“人家才不是什么傲娇呢！”

    “哎哟喂。”

    嘉莉丝直接一拍手：“专业台词都说出来了哦。”

    “哼…”

    卡罗琳这边一鼓脸，一副我很生气的样子。

    “嘿嘿，好啦。逗你的。”嘉莉丝看到卡罗琳这样子后，笑了两下，然后伸手去摸了摸她的小脑袋，银白色的柔软头发如同绸缎，手感已然是那么的细腻顺滑。

    “嘻嘻，姐姐，还记得我嘛？”

    大概是一直看热闹有些无聊，这边小米诺尔从嘉莉丝的衣服下面突然冒了出来，对着卡罗琳做了个鬼脸：“人家是米诺尔哟！”

    “呀，小米诺尔~”

    很显然卡罗琳这边虽然已经经历过一次生死轮回。但是对于这种可爱的东西却还是如此的没有抵抗力，一把就将小米诺尔抓了过去，然后双手摊开把她捧在手心里。用脸蛋轻轻的蹭了蹭：“好久不见了呢，小米诺尔，你过的好吗？”

    “嗯嗯，因为有姐姐的照顾，所以过得还不错。不过就是很想你！”小米诺尔这边猛地点点头，然后仰着头十分认真的说道。

    “那就好，看来嘉莉丝越来越会照顾人了呢。”

    卡罗琳十分温柔的笑了笑，说道。

    “那是，我照顾人的能力肯定一流啊。”嘉莉丝听了之后得意的一挺胸脯，然后像是想到了什么一样的一拍头。把自己另一个肩膀上的小妖给揪了出来：“对了，卡罗琳，给你认识个新的小家伙。”

    说着。把小妖递了过去。

    “呜哇！”

    小妖这边本来正偷吃着不知道哪里摸来的金属制品，此刻突然被嘉莉丝提起来了，顿时慌张起来，连忙说道：“大人大人，外面的银盘和刀叉还有烛台真的不是人家吃的。快放人家下来！”

    “你自己都说了啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“我还没逼供，你就自招了。”

    “咦？怎么又来一只呢？”

    卡罗琳这边也是因为小妖的大动静。所以发现了她，顿时惊奇了起来：“哇~这只也好可爱。”

    说着，一把就把小妖给抓了过去，一边抚摸着小妖的小脑袋，一边开口询问着。

    “嘉莉丝，这个又是什么啊？难道又是什么世界精灵？”

    “这才不是世界精灵呢。”嘉莉丝瞟了张牙舞爪的小妖一眼，然后叹了口气说道：“这货的出现貌似也是一个意外，那啥，你还记得我的暴食之剑么？”

    “嗯，记得，看起来很凶猛的一把巨剑呢。”

    卡罗琳稍微回忆了一下，然后点点头疑惑的问道：“突然问这个干什么，怎么了吗？”

    “这货就是暴食之剑…”

    嘉莉丝一抹脸，指了指小妖。

    “纳尼？！”卡罗琳都是一愣：“武器也能精灵化？”

    “这货哪是精灵啊，我看倒像是恶灵……”

    嘉莉丝叹了口气，然后更正了一下：“饿灵。”

    “诶？”

    卡罗琳也是被嘉莉丝的这个态度给弄的有些奇怪：：“怎么会，明明这么可爱的小家伙，而且再怎么看她也不像是很能吃的样子啊？”

    “是啊是啊，都是大人乃太苛刻了。”

    小妖听到居然有人为她辩解，倒也不傻，赶紧就装可怜了起来。

    “我…”嘉莉丝被卡罗琳和小妖两人给弄的有些蛋疼，也不多解释，想了想对卡罗琳说了起来：“那啥，卡罗琳，我不习惯解释，你要是不信的话，你就喂她吃她喜欢的东西吃到饱，她要是说饱了的话，就算我输。”

    “哼，那有什么难的？”

    卡罗琳也是不信邪，哼了一声：“真是太小看我了，嘉莉丝。”

    “不解释。”

    嘉莉丝干脆也懒得解释了，反正一会就懂。

    “那个，你叫什么名字呀？”卡罗琳也不理嘉莉丝了，干脆捧起了小妖，亲切的问了起来。

    “人家叫小妖。”

    小妖露出一个笑脸，回答道。

    “小妖，挺好听的名字呢。”卡罗琳看到小妖在笑，也跟着笑了笑：“那么小妖，想吃点什么呢？”

    “嘻嘻。小妖的名字是大人给人家起的。”

    小妖看起来很开心的样子，然后咬了咬食指，眨巴着眼睛很可爱的说道：“人家想吃又脆又甜的大钻石，还想吃有韧性的生命之树的树皮，还有味道超好的奥利哈刚，秘银，精金…”

    “等…等等……”

    卡罗琳听到小妖说的这些东西，赶紧叫停了她：“笨蛋，这些东西不能吃啊。”

    “骗人，人家偷偷吃过。可好吃了呢。”

    小妖一撅嘴说道。

    “纳尼？！”一旁的嘉莉丝也愣住了：“你什么时候偷偷啃了生命之树的树皮了啊，我记得我好像就去过一次精灵族啊……”

    “嗯嗯，是啊是啊。我偷偷啃了一点点，可好吃。”

    听到嘉莉丝的疑问，小妖一转头说道，同时还做出一个很回味的表情，两只手捧住脸：“呀。太好吃了，人家都想流口水了。”

    “喂喂，我已经不知道该怎么面对那个精灵女皇了啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“突然觉得没脸见人了，就好像自己领自己家的狗去朋友家，结果狗在朋友家的熊皮地毯上拉了泡稀屎一样尴尬啊。”

    “哼，大人说小妖是狗。小妖生气了，不理你。”

    小妖听到了嘉莉丝的形容，也是一鼓脸。那神色跟卡罗琳先前的惟妙惟肖。

    “你学的还有模有样的…”嘉莉丝笑了笑：“我也就是个比喻，哪家的狗能比你还能吃啊，对不对，小妖？”

    “也对诶~”

    小妖居然真的相信了，眼睛一亮得意起来：“哼哼。小妖比狗还能吃呢~”

    “别因为这种事情得意啊…”

    卡罗琳都被小妖的智商惊呆了，学着嘉莉丝一抹脸：“嘉莉丝。是我输了…”

    “认真你就输了。”

    嘉莉丝一微笑，然后把小妖和小米诺尔抓回来，丢在桌子上让她俩随便玩去，自己则是跟卡罗琳认真的说了起来：“卡罗琳，我们来说点正事吧。”

    “诶，正事？”

    卡罗琳看着嘉莉丝一愣，然后也是稍微的认真起来了：“怎么了，嘉莉丝，你有什么事情想跟我说嘛？”

    “嗯…算是吧……”

    嘉莉丝挠挠头：“就是想跟你谈一谈我之后的打算。”

    “之后的打算吗？”

    卡罗琳重复了一遍，然后突然笑了起来：“我还以为是什么事情呢，笨蛋嘉莉丝，你想做什么就去做好了，我无论如何都会跟你站在一起的，这样不就足够了吗？”

    “嘛。”

    嘉莉丝笑了笑：“也是呢，看来是我想多了。”

    “所以说你是笨蛋呢。”

    卡罗琳又笑了笑，然后小口的喝了点红茶，用一只胳膊拄着下巴，望着嘉莉丝说道：“那么嘉莉丝，该说说你的事情了吧？”

    “我的事情吗？”

    嘉莉丝一歪头。

    “嗯，是啊。”卡罗琳轻柔的笑了笑：“就讲一讲，在我死后发生的事情吧。”

    “好吧。”

    嘉莉丝点点头，然后整理了一下思绪，开始缓缓的陈述起来：“在你不小心被竭心之戒侵蚀之后，我因为没能拯救你，于是变得十分自责，然后大概就是那个时候，我的神智出现了模糊，应该是我的老姐，在趁我精神不稳定的时候偷偷取代了我的意识。”

    “然后我依稀的记得，我和米诺尔一起屠杀了很多很多兽人，我承认它们或许没有错，但是错就错在了它们在我情绪不稳定的时候还敢来攻击我，所以它们全都被我杀了。”

    说道这里，嘉莉丝微微眯起眼睛，露出一个遮盖性的微笑。

    “无论男女，无论强弱，无论种族，通杀之，皆杀之。”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第三百九十二章 更漫长的回忆

    “然后我依稀的记得，我和米诺尔一起屠杀了很多很多兽人，我承认它们或许没有错，但是错就错在了它们在我情绪不稳定的时候还敢来攻击我，所以它们全都被我杀了。”

    说道这里，嘉莉丝微微眯起眼睛，露出一个遮盖性的微笑。

    “无论男女，无论强弱，无论种族，通杀之，皆杀之。”

    “唔…”听到嘉莉丝这样说，卡罗琳也是稍微的睁大了点眼睛：“嘉莉丝，你……”

    “想要说的话先放在后面，等我说完吧。”

    嘉莉丝微笑着挥挥手，阻止了卡罗琳想要说话的念头，然后继续的讲了下去：“之后我冲进了埃莉诺山脉，失去了大部分的意识，只能感觉到或许我杀了许多的魔兽，然后闯过了埃莉诺山脉，来到了兽人的地界上。”

    “在兽人的地界上我漫无目的的行走，彷徨，脑子什么也想不起来，所有的一切都是一团混沌，一种诅咒，一种连我自己都害怕的毁灭之意。”

    “就在兽人的地界上徘徊的时候，我遇到了狼骑兵的大军，显然他们的目标肯定不是我，但是他们是异族，是兽类，所以他们并没打算放过我，所以我就把他们全都杀掉了，那一场战斗我依稀记得持续了很久很久……”

    嘉莉丝说到这里，仿佛陷入了一阵回忆之中，脸上带着莫名危险的笑容。

    “那一战真是爽透了，所谓的狼骑兵们没有一个是我的对手，而且在我意识混沌的时候，貌似还能够使用我老姐的恶魔变身和虚空之力，配合上米诺尔和我的分裂能力（镜像），漫天都是我的影子，每一刀下去都能斩杀一个生命。每一次挥起刀刃，就有生命在我的力量下悲鸣，然后凋零，那些飞溅起的血液几乎洗刷了整个沙漠。”

    “这些狼骑兵的血液洒在我身上，让我身上包了一层厚厚的壳，不过这也让我稍微的清醒了一些，直到我杀光了所有的狼骑兵，我开始尝试着压制我老姐的意识，夺回对身体和记忆的控制权。”

    “不过当时我并不知道这些，我在清醒之后。就已经下定了决心，一定要复活你，无论代价是什么。你都必须给我活过来。”

    嘉莉丝看着卡罗琳，声音异常坚定的说着。

    “嘉莉丝…”卡罗琳也被感动了，眼圈稍微有些发红，她想到嘉莉丝或许会重视她，但却没想到自己会这么重要。有一种鼻子酸酸的感觉。

    “但是我当时的实力不行，累死也就打死也就比史诗级的强一点什么的，挡在我道路前方的东西那么多，没有实力不仅不能复活你，估计我自己都得翘辫子。”

    嘉莉丝自顾自的说了起来：“所以啊，我决定玩场大的。”

    “大的？”

    卡罗琳有些疑惑的看着嘉莉丝。

    “没错。”嘉莉丝点点头：“我一路向着兽皇城前进。一切敢于阻挡我的东西全都被我斩杀于剑下，因为我能够通过杀戮来成长（吞灵者加属性点），我之前屠杀的狼骑兵给了我足够强大的力量。也让我有勇气去实施这个想法和念头。”

    “之后我通过种种蛛丝马迹发现了荒心之戒的线索，顺藤摸瓜找到了同样是七罪后裔的达普修忒斯，也就是面前坐着的这位。”

    嘉莉丝说着，伸手值了一下一旁十分无聊的达普修忒斯，这才继续的说下去：“然后刚刚见面的时候。我和他一言不合居然就打起来了，当时实力不及他。而且这货还开挂，我差点被他给杀掉。”

    “哼，你也敢说一言不合，明明是你先攻击的本大爷。”

    达普修忒斯不屑的说道。

    “当时我不是想杀了你变得更强嘛。”嘉莉丝笑了笑，然后继续的对卡罗琳说了起来：“之后我打不过他，差点被他杀了的时候，安妮娅出现了。”

    “原来安妮娅老师就是在那个时候……”

    卡罗琳双眼中的神采稍微的黯淡了下来：“她说，让她最后的绽放一次，在绽放后就是永恒的凋零……”

    “我也很后悔。”

    嘉莉丝叹了口气：“那毕竟是我老姐的好友，结果就那么消散掉了，连灵魂或许都没有剩下，直接把自己也凋零的什么也不剩。”

    “安妮娅老师…”

    看到嘉莉丝遮掩说，卡罗琳痛苦的闭上了眼睛。

    “之后的事情也稍微出乎我的意料。”嘉莉丝继续的说着：“我老姐很悲伤，然后对我好感度还减了不少，之后我又变成了那种意识模糊不清的混沌模式，隐约的记得应该是他被我和安妮娅干掉了，然后他身体突然猛冒金光，我一下就遭不住了，后来的事情我就完全不记得了……”

    “之后我答应了这家伙回地狱的条件，他也就暂时的跟我合作了。”

    嘉莉丝指了一下达普修忒斯，然后继续的说道；“之后我蛊惑了兽族的王，给他出谋划策，让他派兵攻打人类，而我则是负责帮他打开埃莉诺要塞。”

    “埃莉诺要塞？！”

    卡罗琳听到这里眼睛瞪得老大；“你是说埃莉诺要塞已经毁了？被你？”

    “嗯，是啊。”

    嘉莉丝笑了笑：“当时来说还的确挺艰难的，不过要是换成现在的话，光用一把剑砍，都能把那个破要塞给砍碎，毕竟那个要塞里的人还是不少的，基本全都被烧死在里面了。”

    “…”

    卡罗琳这次难得的沉默了一下，并没有说话。

    “每吞噬一个灵魂，我的力量就强大一分，在你死亡之前，我一直在克制，压抑着自己，不让自己成为吞噬灵魂的魔鬼，但在你死了之后，我就放弃了这种念头。”

    “卡罗琳，老娘不当人了。”

    嘉莉丝笑了笑，正视着卡罗琳说道。

    “没关系的，嘉莉丝，反正我现在也不是人类了。”卡罗琳也是微笑了起来：“我们都是异类了，不是吗？”

    “是啊，我们已经是人人喊打的魔物了。”

    点了点头，嘉莉丝喝了一口茶，然后淡淡的说了一句：“可即使这样，谁又能制裁我呢？”

    “谁都不可能。”

    卡罗琳坚定的说。

    “没错。”嘉莉丝微笑着点点头，继续说：“之前说我毁了埃莉诺要塞，而在这之后，我就向着人类地界这边前进，打算聚集一些势力，建个据点，然后一举毁掉教廷。”

    “本来我的实力应该差不多已经足够复活你的了，因为之前在兽族的时候，先知就已经告诉了我如何复活你，可是蛋疼就蛋疼在我找不到巫妖，没有巫妖帮我打开冥界之门，我就不能去冥界掠夺魂火，也就不能复活你。”

    “不过或许冥冥之中自有天意，之前我到我们学院的旧校区的时候，我探望了一下之前的那些老朋友，找了看起来资质不错的小朋友去火山那边玩一玩，过一把当老师的瘾，顺便如果要是能收留下他们就更好了，但是却发生了点意外。”

    “什么意外？”

    卡罗琳有些紧张起来。

    “安心，现在人间界能伤到我的人已经屈指可数了。”嘉莉丝摸了摸卡罗琳的小脑袋以示安慰，然后继续说道：“我在那边找到了一个地下城，传说中的巴塞洛缪千年城。”

    “在那个地下城里，我找到了一只巫妖，并降服了他，让他效忠于我。”

    嘉莉丝说道这里，伸手拽了一下卡罗琳身上的永夜斗篷：“你身上的这个斗篷，还是我从他那里搞到的呢，不过效果意外的好啊，你穿上居然看不出来里面是真空的。”

    “嘉莉丝你讨厌…”

    卡罗琳脸一红，轻声说道。

    “嘛~” 嘉莉丝笑了笑，没太在意：“在之后的事情你应该也猜到了，我召唤出了冥界之门，然后进去杀了不少的亡灵，为了帮你复活，我甚至把巫妖王都干掉了，还给了我一把霜之哀伤。”

    “什么！”

    卡罗琳突然觉得自己的思维好像有些不够用了：“你是说你把所有巫妖的信仰，巫妖王大人给杀掉了？”

    “是啊。”

    嘉莉丝点点头：“没办法，只要不是我朋友，杀的又能获得经验的家伙，现在我基本见一个杀一个，那就是经验和装备啊。”

    “巫妖王可是跟现在的我一样强，嘉莉丝你究竟是怎么办到的…”

    卡罗琳有些不可置信的问道；“怪不得我觉得你身上有一种淡淡的威严感，这是以前不存在的。”

    “是啊是啊，你看我没说谎吧~？”

    嘉莉丝一摊手说道。

    “没说谎是没说谎，可是你这也太…”卡罗琳还是有些不敢置信：“你究竟是怎么办到的？”

    “哦，超远程全力的偷袭他一下，然后趁他没反应过来的时候放个大招，直接秒了。”

    嘉莉丝简单的解释道：“现在并剑的伤害高到有些可怕，除非护甲特殊高或者血量高到上亿的家伙，不然一般都是一套秒的，这玩意如果全都打中的话，就算是boss也抗不住啊。”

    “你为何这么叼？”

    卡罗琳一抹脸。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第三百九十三章 卡修

    “你为何这么叼？”

    卡罗琳一抹脸。

    “因为我就是这么叼~” 嘉莉丝一挺胸，得意的说道。

    “等等，巫妖王拿的剑应该是传说中的武器，霜才对，怎么变成霜之哀伤了？”

    卡罗琳突然想到了什么，开口问道。

    “哦，因为那把剑被我那到之后就哀伤了，所以叫霜之哀伤。”嘉莉丝随口说道：“还爆了个头盔，我一看能加很多属性，不过我觉得太难看，就连带着霜之哀伤一起，都喂给小妖吃了，结果这货屁都没放出一个。”

    “大人，小妖不会放屁。”

    一旁在快乐玩耍着的小妖突然一抬头，对着嘉莉丝说道。

    “纳尼？”嘉莉丝被小妖这毫无掩饰的直白话语给弄的一愣，随后想了想说道：“话说好像是真的啊，而且我也没见过你上厕所什么的，难道小妖你是貔貅吗？”

    “皮球？”

    小妖眨了眨眼睛：“那是什么东西，小妖不能用来踢哦。”

    “不……”

    嘉莉丝一抹脸：“算了，我还是不解释了，这东西解释起来有些蛋疼，而且你又肯定听不懂的，好了，没你事，继续玩去吧。”

    “哦。”

    小妖点点头，继续去追小米诺尔了，而在这个时候，侍者敲了敲门，也是开始陆续的开始送食物了，甜美细腻的绸乳酪，卡菲斯全麦面包，热牛奶，浓奶麦片，以及一些果酱和奶油。

    “呀，看起来挺有食欲的，可惜没肉。”嘉莉丝看了一眼桌上的事物。然后笑了笑，随手的捏起一片还带有余温的面包，抹了点乳酪，吃了起来。

    “呀，比我做的好吃多了。”

    稍微惊异的看了一眼自己手中的面包片，嘉莉丝赞许了一句：“一会给那个侍者点小费好了。”

    “厨师做的东西，你居然给侍者小费。”

    卡罗琳听到了嘉莉丝的逻辑，不禁笑了起来。

    “也对。”嘉莉丝点点头：“那就给侍者一点，然后让他分给厨师就可以了。”

    “随你好了，唔…是挺好喝的……”

    卡罗琳喝了一小口热牛奶。开心了起来：“好浓又好甜，嘻嘻，好好喝。”

    “卡罗琳。我等把手头的事情都忙完了，我打算去北部荒原找泰米雅，你跟我一起吗？”

    嘉莉丝放下了手里的面包片，开口问道。

    “当然，我也是很想念她呢。毕竟当初都是好朋友来着，可惜后来我们离开学校就再也没见到过了…”卡罗琳这边放下了手里的热牛奶，然后点头说道，眼里闪烁着点点回忆的神色。

    “不过在去北部荒原之前，我还是要先去一下帝都，有一些事情要解决。还有一些人我要收做手下，他们的实力在这个主物质位面不能说顶尖，但是却也是一批足以颠覆大陆格局的力量了。绝对不能浪费。”

    嘉莉丝想了想，又补了一句：“嗯…顺便也看看克拉烈老师去。”

    “嗯哼，我也要看一看克拉烈老师，也不知道他那天之后怎么样了重生之废材逆世最新章节。”

    卡罗琳点了点小脑袋，然后问道：“对了。嘉莉丝，你说收一些做手下。是打算怎样做呢？”

    “嗯…这个说起来有些复杂…”

    嘉莉丝摸了摸下巴，然后解释起来：“这样，我长话短说一下吧，我去北部荒原，主要是想借助泰米雅他们蛮族在冰原的统治权，取得一块领土，发展一下我自己的势力，稍微整顿一下，然后给教廷一波流，好能够让我回到地狱去。”

    “诶？”

    听到嘉莉丝的想法，卡罗琳也是一愣：“嘉莉丝你要回到…地狱里去？”

    “要一起跟我吗？哪怕是下地狱？”

    嘉莉丝微笑了一下，对着卡罗琳伸出了手问道。

    “不是早就说好了嘛，这种问题…”卡罗琳看到嘉莉丝伸过来的手，先是微微一怔，随后就温和而坚定的笑了起来，伸出自己苍白的小手，用力的握紧了嘉莉丝伸过来的手。

    “也是呢。”

    嘉莉丝听到卡罗琳的回答后，也是如释重负，毕竟自己现在的做法，按照常人来看的话，实在是太反人类，就算卡罗琳拒绝嘉莉丝也不会难为她。

    “笨蛋，我也已经不再是人类了啊。”大概是看出了嘉莉丝的心思，卡罗琳柔声的安慰了嘉莉丝一句。

    “嗯啊。”

    嘉莉丝点点头，然后随口的吃了点东西，又开始说了起来：“我打算在这之后先回一趟萨尔科默城，带着你去见一见老同学，然后处理一下那边的事，就可以回帝都了，等帝都的事情忙完，我们直接去北部荒原。”

    “都听你的。”

    卡罗琳点点自己的小脑袋，顺从的说道。

    “我之前跟格兰特他们说过你死亡的事情了，他们都知道我要去冥界复活你，现在他们要是看到你活了，肯定会很惊讶，很开心的。”嘉莉丝看着卡罗琳，笑了笑说道。

    “能再次见到他们，我也很开心。”

    卡罗琳稍微一想，也是很开心的笑了起来。

    “上学时候还真是好啊，什么都不用想，真是幸福。”嘉莉丝眼神突然深沉了起来，叹了口气说道：“相比之下现在实在是有些累啊，天天都要想很多东西，超麻烦的，但是不去努力又不行，万一被我老姐搞死了，那一切就都没有了，我还舍不得离开这个缤纷的世界呢。”

    “嘉莉丝…你总提到你老姐，那是什么？”

    卡罗琳这边听到嘉莉丝提到老姐，于是突然问道。

    “哦对，我还没跟你正式的解释过呢。”嘉莉丝一拍头，然后跟卡罗琳解释了起来：“其实说起来也很玄乎，总之你就知道我身体里面还有另一个灵魂就对了。”

    “另一个灵魂？”

    卡罗琳一回忆，的确在最开始两人面对那个天使的时候，嘉莉丝本来已经烧焦了，结果突然站起来就把天使给撕碎了，而且那个气息异常的恐怖，跟嘉莉丝的气息截然不同，如果说嘉莉丝的气势释放出来是那种强者的气息和杀意的话，那么那个紫色眼睛的嘉莉丝，她的气息就好像…让人堕入深渊一样的绝望和深沉……

    “嗯，我左眼的眼睛一旦开始冒紫光，就证明这货开始不安分了一女难求之保妻争夺战。”嘉莉丝点点头，然后指向了自己的眼睛。

    “如果我的精神不稳定的话，我的老姐…嗯，她叫克拉丽莎，地狱七原罪之首，傲慢魔王的第二个女儿，曾经差一点就帮助地狱征服天界的魔女，据说是外域的生物，能够操纵来自扭曲虚空的力量。”

    “那是什么？”

    卡罗琳根本没听过这些东西，眨了眨眼睛问道。

    “额…怎么说呢……”嘉莉丝挠了挠头，然后想了一会：“大概是…前任心戒的主人吧，十心戒真正的主人，虚空魔女克拉丽莎，包括传承给你力量的安妮娅，大概都是克拉丽莎的好友吧，关系应该类似我们这种……”

    “原来安妮娅老师那么的仰慕克拉丽莎吗？”

    卡罗琳这边若有所思的点了点头：“怪不得她总是提起这个名字，那个眼神真的很像，很像……”

    “你只是仰慕我吗？”

    嘉莉丝笑了笑，然后伸手去揉卡罗琳的小脑袋。

    “哎呀不是啦。”卡罗琳洁白顺滑的头发被嘉莉丝给揉得一团糟，赶紧伸出手去阻挡：“哎呀，别，不光是仰慕啦，比如……”

    “呀，别真说出来啊，我会害羞的。”

    嘉莉丝打断了卡罗琳的话，然后微笑起来：“我懂，所以我才没有憎恨我老姐给我捣乱，毕竟因为我的关系，安妮娅已经永远的消失了。”

    “嗯…”

    卡罗琳弱弱的点了点头。

    “不过还是比较麻烦啊，如果不变强的话，那就只能被她一直欺负了，这跟我的性格不相符啊。”嘉莉丝这边摸了摸头，然后说道：“她让我去寻找真实，不过我根本不知道这是啥意思啊，真头痛。”

    “真实？”

    卡罗琳听到之后，突然一愣，脱口而出道：“卡修？”

    “卡修？”

    嘉莉丝也是有些疑惑的看了一眼卡罗琳：“那是啥？”

    “听安妮娅老师提起过，好像是之前的同伴什么的，不过我想，如果跟安妮娅老师能成为伙伴，应该也是心戒的所有者之一吧？”

    卡罗琳稍微回忆一下，然后说道：“卡修据说是上古的某个传说中的魔神，拥有撼动整个世界的强大力量，被人称之为真实之力，卡修，嘉莉丝，你说你要寻找的什么真实，会不会就是他呢？”

    “真实之力？”

    嘉莉丝听到卡罗琳的话之后，也是思考了起来，摸了摸下巴说道：“也有点可能啊，不过这货在哪里呢？”

    “不知道，安妮娅老师在肉身被毁之后，就一直沉睡在竭心之戒里面了。”

    卡罗琳摇了摇头：“不过安妮娅姐姐说过，就算是神王亲至，也不可能杀掉卡修，卡修的强大和力量不是我们现在可以想象的到的，那是超脱于虚幻的真实之力。”

    “呀，说的好像很叼一样。”

    笑了笑之后，嘉莉丝说道：“当初我父亲还说地之恶魔莫瑞德不会那啥呢，结果不也是继承给我弟弟君了嘛？”

    “哼，没有什么能是永恒的。”
------------

第三百九十四章 好事者跟来了

    “呀，说的好像很叼一样。”

    笑了笑之后，嘉莉丝说道：“当初我父亲还说地之恶魔莫瑞德不会那啥呢，结果不也是继承给我弟弟君了嘛？”

    “哼，没有什么能是永恒的。”

    达普修忒斯听到嘉莉丝的话之后，冷哼一声说道。

    “嘛，我也没别的意思。”嘉莉丝挠了挠头：“那是不是说我们现在如果接触那个什么卡修的话，有一定的风险？而且还不能反击？”

    “是吧…？”

    听到嘉莉丝的问话，卡罗琳点点头。

    “算了，现在都不知道在哪里，找个蛋，等搞定了主位面之后再说吧，如果战争里面死亡的人也算是给我经验的话，那我一拳都能打爆地球了，战斗力逼近赛亚人指日可待。”嘉莉丝一边把玩着一个汤匙，一边微笑着说出了很恐怖都话。

    “到时候别说真实之力，就是牛比之力来了也不好使，都给你打趴下。”

    “哼，这才是你挑起战争的本意吗？”达普修忒斯显然也听到了嘉莉丝刚刚说的话语，哼了一声问道。

    “呀，算是一部分，不过因为不怎么确定，也不抱有太大的希望。”

    用手捧着脸，嘉莉丝摇着头说道：“因为我也不知道系统是怎么判定的，如果这样真可以的话，那我就真的天下无敌了，所有在战争中死去的生命，无论是兽人还是人类，或者被牵连进来的其他种族也可以，所有的灵魂都会成为我力量的源泉，到时候我可真就无敌了，光加体质都能肉死所有人。”

    “你这家伙……”

    达普修忒斯用一种看怪物的眼光看着嘉莉丝，他恐怕实在不理解，嘉莉丝的能力为什么都这么诡异而恐怖。

    难道这就是原罪血脉们的特殊能力？

    “嘛。我这能力看起来好像很叼的样子，不过前期很难过啊，前期被人像是打狗一样追着打啊。”嘉莉丝笑了笑，不在意的说道：“连个鸟人都虐的我没脾气。”

    “嘁，区区鸟人。”

    达普修忒斯不屑的嗤笑一声：“本大爷老早之前就能生撕鸟人了。”

    “你都活多大岁数了，也好意思说，老娘今年实际年龄连一百岁都没过，对于魔族来说目测都没成年啊。”

    嘉莉丝一耸肩说道：“你要知道，一年前我还是个一点力量都没有，连只鸡都杀不死的菜鸟。”

    “所以本大爷才说你这家伙……”

    达普修忒斯说道一半。突然的一转头：“是个变态呢…”

    “请叫我绅士。”

    嘉莉丝微笑回应。

    而这时，侍者又再次的敲开了门，这次送上来的是一些浓汤。还有主菜，大量的肉食全被端了过来，什么肉排，烤肉，肉丸。各种各样的肉食散发着浓郁的香味，让人食指大动。

    “这次的才叫上菜呢，来，这个赏你，剩下的送给厨师一等家丁。”嘉莉丝看到了美味的食物后，点了点头。拿出了两枚晶币，弹给了侍者。

    “是的，客人。您的满意就是对我们最大的认可，谢谢您，我会按照您的要求去办的。”

    侍者点点头，带着两枚晶币，恭敬的鞠了个躬。然后转身出去了。

    “呀，卡罗琳。你也尝尝这个肉，我跟你讲，这个世界缺少的就是肉类，我给这些肉点32个赞。”

    嘉莉丝用刀切了一小块牛排，递给了一旁的卡罗琳：“愚蠢的燕麦片星人，品尝一下肉类的力量吧。”

    “唔…”

    卡罗琳愣了一下，最后还是没有拒绝嘉莉丝的好意，小口的吃起了肉食，不过兴致并没有嘉莉丝那么高，只是简单的说了一声：“味道还不错。”就没有然后了。

    “不吃拉倒~”

    嘉莉丝这边看到卡罗琳兴趣不大，撅了撅嘴，然后哼了一下；“来，米诺尔，小妖，我们吃肉，让肉食党征服这个世界吧。”

    “征服世界~”x2

    小米诺尔和小妖纷纷举起了手里的小勺，跟着嘉莉丝呼喊了起来，很可爱的感觉。

    “我们的祖先奋斗厮杀了无数的岁月，才进化出今天的我们，可不是让我们有多余的同情心去吃素啊。”嘉莉丝一边切着热气腾腾，鲜嫩喷香的牛排，一边非常燃的说着：“我们吃肉，这是大自然进化的铁则！”

    “你不是之前还说打破秩序和法则是你的乐趣么？”

    达普修忒斯看到嘉莉丝这样，似乎是没忍住，突然吐了一个槽。

    “……”嘉莉丝很惊讶的，瞪大了眼睛看着达普修忒斯，把他看的都有些发毛。

    “喂，你为什么这样看本大爷？”

    达普修忒斯被嘉莉丝搞得有些受不了，于是开口问道。

    “你居然也会吐槽，我以为你只会傲娇呢。”嘉莉丝咽下了嘴里的肉，然后对着达普修忒斯说道：“你这样萌爆了啊。”

    “……女人，别再跟本大爷说话，本大爷不认识你。”

    达普修忒斯突然感觉自己刚刚似乎犯了一个很严重的错误，于是此刻他干脆把脸转过去，直接装死了，不在理会嘉莉丝的任何话语。

    “这脸皮薄的死傲娇。”嘉莉丝好笑的看了一眼达普修忒斯，然后无视了他，继续开始吃起了肉食。

    “好吃好吃，肉好吃，盘也好吃~”

    小妖这边也是吃的很欢乐，只见她叉起了一块肉，然后先一口咬掉了肉，在两三口把银制的叉子也吃进了嘴里，快速的嚼了起来，就好像是仓鼠一样，两个腮帮子鼓起了两个大大的包，里面塞满了金属制品，嚼起来都咯吱咯吱的。

    “吃完东西找个地方先休息一下吧，卡罗琳，我们明天在启程，我为了复活你在冥界连眼睛都没眨一下，好几天没合眼了，有点累。”嘉莉丝这边吃着肉丸，随便的对着卡罗琳说着。

    “诶？”

    卡罗琳听到嘉莉丝这样说，也是一愣，有些担心的说道：“嘉莉丝你怎么能这样，那一会赶快去找个地方休息一下吧。”

    “没事，我不睡觉没问题，就是有点累了，想休息一下而已全能狂少。”

    嘉莉丝微笑着摇了摇头：“开玩笑，我可是不吃饭不喝水不呼吸不睡觉一直战斗也不会感觉到劳累的怪胎，区区不睡觉而已，我就是想休息一下嘛，你也别太担心了。”

    “哦，如果只是这样的话那还好…”

    卡罗琳这才放松了下来，不过即使这样还是轻微的责备了一下：“可即便这样你也太乱来了啊，嘉莉丝，连巫妖王你都给干掉了。”

    “他跟我想的完全不一样，是个懦弱的家伙，不然我也不会这么轻易的杀掉他。”

    嘉莉丝摇了摇头：“老实说我对他很失望，明明拥有很强的力量，竟然甘心于平淡，临死前也没想什么反派大魔王一样留下很帅的话，直接就个嗝屁了，跟我印象中的巫妖王完全不一样，所以我就决定取而代之了。”

    “好吧…反正我现在也不是死灵法师……”

    卡罗琳耸了耸肩，然后问道：“不过嘉莉丝，这里距离萨尔科默城可不近，你打算明天怎么回去？”

    “我不能用传送法阵，传送法阵的表面虚空行走，会让我的老姐起反应，免得到时候惹出不必要的麻烦。”

    嘉莉丝摇了摇头：“我们还是坐煤球往回赶吧，反正也用不了太长的时间。”

    “嗯，也好，一路上还可以观光一下景色，我已经好久没看到人间界的景色了。”

    听到嘉莉丝的建议后，卡罗琳也是点了点头：“我现在的记忆很杂乱，我也需要时间捋顺一下，一不小心吞噬的魂火有点多，再加上安妮娅老师的传承，我都快忘记哪些才是我本来的记忆了…”

    “对啊，卡罗琳你丫不厚道，刚醒过来居然就把我手下那么多巫妖都给吃了，那可是很大一批战力啊，足以灭国的战斗力。”

    嘉莉丝听到后，突然想起了什么，对着卡罗琳抱怨似的说道。

    “人家也不知道啊…”卡罗琳也是很委屈很愧疚的说道：“嘉莉丝，我真的十分抱歉，我还以为是竭心之戒内部的幻境，就没保留的出手了，结果竟然是真的，我真是太大意了。”

    “逗你的，居然还真认真的道歉了啊。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后微笑起来：“反正又不是什么很重要的家伙，以你现在一个人的实力，别说灭国，就是这片大陆你都能肆意践踏，我又要他们何用？”

    “再说了……”

    说到这里，嘉莉丝微笑起来：“如果他们的全军覆灭可以换来你的重生，那么就算他们不死，我也会让他们离开这个世界。”

    “嘉莉丝…我……”

    卡罗琳脸一红，想说些什么，不过话还没说出来，突然门外就是一阵嘈杂，门被暴力的砰一声给踹开了，吸引了几人的注意力。

    “嗯？”嘉莉丝转过头看去，结果一愣，这踢门的不是别人，居然正是之前那个推荐她们来这里的那个天然呆。

    “被发现了吗？”

    卡罗琳这边看着门口的卡罗尔，突然眉头一皱，手上不知什么时候已经出现了自己熟悉的海渊之眼法杖，淡淡的亡灵气息开始弥漫出来。

    “呀，这不是呆呆先生嘛，我们又见面了啊。”

    嘉莉丝这边却好像还像是没事人一样，居然还挥了挥手，对其打起了招呼。
------------

第三百九十五章 异样的呼唤声

    “呀，这不是呆呆先生嘛，我们又见面了啊。”

    嘉莉丝这边却好像还像是没事人一样，居然还挥了挥手，对其打起了招呼。

    “原来你们两个就是一切的元凶，我居然还被你们两个人给骗了！”那边一脸气愤的卡罗尔对着嘉莉丝和卡罗琳喊了一声，然后就噌的一下拔出腰间的宝剑：“快说，你们两个到底是谁，从哪里来，到哪里去，想干什么？”

    “你查户口啊。”

    嘉莉丝翻了个白眼：“我说呆呆先生，虽然你也八十多级，但是秒你我一根手指足以，拜托你先看明白形式好吗？”

    “少骗人了，我可是这附近最厉害的大剑师了。”

    卡罗尔根本不信，居然还一挥手：“你们两个一起上吧，我要把你们制服，然后审问你们到来这里的目的。”

    “嘉莉丝，这人是不是有毛病…”

    这下连卡罗琳都看出来了，用一种奇怪的眼神看着他。

    “不知道，可能无限作死看多了，十分的酷爱作死这一门艺术吧。”嘉莉丝挠挠头，想起自己前世看过的某本蛋疼小说，对卡罗琳一耸肩，解释了起来。

    “来吧，我让你们先出手。”

    那边呆头呆脑的卡罗尔又是一挥手，十分认真的说道：“虽然你们或许图谋不轨，但是对于女士，尤其是漂亮的女士，我还是很绅士的。”

    “变态绅士吗？”

    嘉莉丝终于忍受不能，一抬手，直接食指上一道炽炎射线就“biu”的一下射了出去，一下就射在了卡罗尔的宝剑上面，瞬间就熔出一个孔洞，而这时嘉莉丝稍微动了一下手指，那道射线就轻易的将卡罗尔的宝剑划成了两截。尖端重重的掉在地上，发出很沉重的声音。

    “唔，看起来还是个不错的武器啊。”听到了武器落地的声音，嘉莉丝看了一眼那乌黑深沉的金属，随口的说了一句。

    “你……”

    只不过卡罗尔似乎是不能回答嘉莉丝了，因为刚刚的那一下，已经让他完全呆滞住了。

    “如果你是在兽人或者冥界遇到我的话，像是刚刚那种情况你已经没命了。”

    嘉莉丝看到卡罗尔没说话，于是慢慢的站了起来，露出一个微笑：“可是毕竟这里是人类的地盘。再加上我今天心情不错，我就放你一条生路吧，少年。记住了，多管闲事有时候是很危险的，下次至少别让你自己打头阵，毕竟这个世界上，隐藏着许多没有被人知道的恐怖…”

    说着。嘉莉丝放出了自己的气势，一瞬间整个克鲁尔法海港就被这种可怕的气势所笼罩，甚至连内地和海域都受到了波及。

    圈养家畜和外界的魔兽都变得极度不安焦躁，人们也从心里浮起一种无法战胜的感觉，身上异常的沉重，甚至压得双膝都被迫跪在了地上网游之厄运先生。胸口沉闷的连呼吸都几乎无法做到，这是某种位于最顶端的存在才能拥有的气势。

    而随着这股气势的出现，在那十分遥远的深沉海渊。无尽的黑暗之中，一颗幽蓝色的冰冷巨眼缓缓的睁开了……

    “嗯？”

    嘉莉丝这边本来想小小的装一下，可是就在刚刚，似乎某种东西突然一闪而过，吸引了她的注意力。凝起的气势也瞬间消失了。

    “嘉莉丝，怎么了？”卡罗琳这边很自然的感觉到了嘉莉丝的变化。于是开口问道。

    “没什么，我刚刚好像感觉到一股似曾相似的气息，不过具体的我记不起来了，而且好像太遥远，又没感觉太清楚。”

    嘉莉丝摇了摇头：“算了，不去想那么多，估计是个什么boss之类的，在附近又有刷新吧，没必要去管那么多了，反正也不是什么很重要的东西，连个系统提示都没，我们还是先离开这里再说。”

    “嗯，好的。”

    卡罗琳也是点点头，同意嘉莉丝的做法。

    “煤球，回家了！”嘉莉丝这边打开了窗子，然后对着外面大声的喊了一下，几秒钟不到的时间，一道黑色的闪电就从店后饶了过来，停在了嘉莉丝这边的窗下，显然就是拟态成普通魔狼形状的煤球。

    “估计海港这边是呆不了，我们还是直接往内陆赶吧。”

    嘉莉丝说着，就要拉住卡罗琳往窗外跳。

    “等等！”就在这个时候，一旁呆滞住的卡罗尔似乎突然回过了神儿一样，大声的喊了一句。

    “…呆哥，你又干啥？”

    听到卡罗尔的喊声，嘉莉丝有些哭笑不得的转过了头：“刚刚那一下还没长记性么？”

    “不是，我已经知道我留不住你们了。”

    卡罗尔摇了摇头，然后突然问道：“我这次是想知道你们的名字，还有你们觉得本店的什么东西比较好吃，最后能不能再帮忙在菜谱上签个名点评两句什么的…”

    “纳尼？”x3

    这次不光嘉莉丝和卡罗琳，就连一旁看热闹的达普修忒斯都愣住了，摸不清这个卡罗尔到底是啥意思。

    “你先说你啥意思？”嘉莉丝听到卡罗尔的话之后，倒也不着急了，转过身来饶有兴致的问道。

    “嘿嘿，实不相瞒，我其实是这家店的店主…”

    卡罗尔有些尴尬的笑了笑，然后摸了摸后脑勺说道：“不过我当时向你们推荐的绝对不是私心，因为我可以保证在整个克鲁法尔海岸附近，我店绝对是最棒的。”

    “你居然能当上店长，我简直不能相信。”听到卡罗尔这么一说，这边嘉莉丝直接就是抹了把脸：“你究竟是怎么当上店长的啊，我对这家店印象本来超不错的啊，但是听你说了之后我就超不理解了啊。”

    “嘿嘿，稀里糊涂就把店面给做大了。”

    听到嘉莉丝的话，卡罗尔也有些窃笑，居然把之前自己还想抓住对方的事情全给忘掉了：“我自己也不知道是怎么回事，就是莫名其妙的搞一搞，人越来越多，店面也越来越火…”

    “你真会搞…”

    嘉莉丝直接就不想说话了，一抹脸，沉默是金大神，劫个色。

    “你真的很强，我打不过你，也就不能阻止你了，所以想请你在我们店铺的点餐之书上面签个名，就当是纪念也好。”卡罗尔听到嘉莉丝的话，微微一笑，然后递过来了一个很精致的烫金牛皮书：“可以吗？”

    “好吧。”

    嘉莉丝想了一下，反正也没啥，于是点点头，接过了那本书：“我觉得你们这里味道还是很不错的，我很喜欢。”

    “很抱歉。”

    卡罗尔微笑一下：“尽管你这么说我会很开心，但是我还是不会让你们继续在这里用餐了，请你谅解，无论你怎么想。”

    “放心，下面估计已经引起骚乱了，我也不想继续在这里了。”

    嘉莉丝点点头，然后翻开了那本书，在自己吃过的几个菜品上面写了一些形容词和赞美的话，这些话是用凝聚的魔力书写出来的，所以绝对无法被模仿。

    只见嘉莉丝这样写道：

    牛排，我跟你讲，赞，一口咬下去肉汁四溢的感觉简直太棒了，肉丸，我跟你讲，赞，里面夹心的奶酪加温之后的香气十分的浓郁，鲜肉浓汤，我跟你讲，赞，汤汁稠而不浑，非常的清亮，但是味道异常浑厚……

    ……

    浓奶燕麦，我跟你讲，赞中之赞，卡罗琳喝了之后觉得很好喝，我很开心，因此而没有杀掉这家店面的老板，那个天然呆卡罗尔。

    在把最后一样东西写完之后，嘉莉丝这边在书角处签了一个名字。

    纵心魔女，嘉莉丝?路西菲尔。

    “好了，卡罗琳，你也签个字。”嘉莉丝这边签完名之后，又把本子递给了一旁的卡罗琳，让她也签了一下自己的名字。

    “哦，好的。”

    卡罗琳点点头，然后唰唰的写了一句话，附上了自己的名字。

    “牛奶很浓，又香又好喝，我喜欢。”----竭心邪骸?卡罗琳。

    “好，完工。”

    嘉莉丝把书拿了过来，也没让达普修忒斯去签，毕竟这货一口东西也没吃，而且他的性格估计也不会去做这种无聊的事情，于是嘉莉丝就把书还给了卡罗尔对他说道：“那什么，我已经一共写了三十二样东西，每一样都有一个赞字，给你三十二个赞，那么我走了。”

    “谢谢，请离开吧。”

    卡罗尔翻开本子看了一眼，一愣，然后微笑着对嘉莉丝鞠了个躬。

    “那就再见了，小妖，小米诺尔，走了。“嘉莉丝微笑着说了一声，等着两只小家伙都跳到了自己的肩膀上自后，突然双手张开呈十字架形，直接向着窗户外面仰面倒了下去：“看老娘的绝招，信仰之跃~”

    说完，整个人就掉了出去。

    “嘉莉丝！”

    卡罗琳看到嘉莉丝这样掉下去了，一着急，也跟着跳出去了。

    “嘁，丢人的女人们…”达普修忒斯一捂脸，皱着眉，似乎用了极大的忍耐力一样，整个有些暴躁，一脚直接把窗户和整面墙都踢出一个大洞，这才顺着大洞跳了出去，只留下了心惊肉跳的卡罗尔。
------------

第三百九十六章 回归

    “嘁，丢人的女人们…”达普修忒斯一捂脸，皱着眉，似乎用了极大的忍耐力一样，整个有些暴躁，一脚直接把窗户和整面墙都踢出一个大洞，这才顺着大洞跳了出去，只留下了心惊肉跳的卡罗尔。

    “米诺尔，解开煤球的幻象吧，已经不需要了。”

    嘉莉丝虽然信仰之跃了下去，不过显然是没有演砸，轻巧的在空中翻了一下，直接落在了煤球的背上，不过因为米诺尔改变了煤球的外观，所以此刻嘉莉丝感觉到有点不太舒服，便对自己肩膀上的小米诺尔说道。

    “好的姐姐~”小米诺尔这边点点头，心神一动就解除了幻象。

    清脆的碎裂声响起，煤球的身体一阵模糊扭曲，随后就恢复成了原本的姿态，一阵兽王的威压缓缓的扩散了出去。

    随后，卡罗琳也跳到了煤球的背上，正好掉在了嘉莉丝的前面。

    “嘉莉丝，你没事吧。”

    卡罗琳掉下之后，对着嘉莉丝开口询问了起来。

    “我晕，少女你担心的完全不需要啊。”嘉莉丝听到了卡罗琳的关切之后，无奈的一抹脸：“我现在就是从大气层外面掉下来也死不掉的啊，虽然血量没你那么变态就是了…”

    “那就好…”

    卡罗琳这才稍微的放下了心来。

    “喂，女人，你们就这一个坐骑吗？”达普修忒斯这边看样子似乎并不想和嘉莉丝一起乘坐煤球，轻巧的落在了一旁的一根杆子上，皱眉问道。

    “也对，煤球的话，背上的确有点挤。”

    嘉莉丝听到达普修忒斯这么问，也是点了点头，然后问向了一旁的卡罗琳：“卡罗琳。你能不能召唤个骨龙什么的，我们干脆飞回去算了，用跑的还是麻烦。”

    “可是我之前从来没真正的使用过召唤骨龙的亡灵魔法。”

    卡罗琳有点不自信的说了一句，然后突然无意中看到了嘉莉丝正期待的看着自己，不知道哪里来的勇气，拿出了自己的法杖海渊之眼，然后一点头说道；“好，那我就试试吧。”

    “嗯，试试吧。”

    嘉莉丝微微一笑点头道。

    “沉睡于龙冢之外的龙骸，睁开你们不甘的双眼。我用燃烧的灵魂照亮你前方的道路，从腐朽的大地里重新苏醒过来，张开翅膀重新翱翔于天际。接受我的力量，将使你们得到永恒的骄傲……”

    卡罗琳这边闭目吟唱了一会，如同浪潮一样浓密的死亡浓雾开始扩散开来，铅灰色的浓雾之中夹杂着惨淡的绿光和细小的闪电。

    而她的海渊之眼也是随着大量魔力的灌注而彻底的亮了起来，而海渊之眼微微的泛起绿光之后。这边嘉莉丝突然有感觉到了那个熟悉的气息，这让她稍微一愣，原来自己之前感觉到的气息就是这个海渊之眼的气息，这让她突然想起之前干掉的那两颗眼珠子，它们之间的气息都是相同的。

    “苏醒吧，结束永恒的沉眠。迎来不朽的意志。”

    而在嘉莉丝思考的时候，这边卡罗琳也是结束了骨龙的召唤，一个数百米的巨大魔法阵出现在了空中重生在白蛇的世界里。同样是用墨绿色的阴郁魔力构建出的法阵线条，给人一种深沉冰冷的感觉。

    而后，巨大的骨龙头部从魔法阵的内部缓缓的伸了出来，苍白而坚硬的骨骼带着淡淡荧光，两个眼眶里面燃烧着熊熊的绿色魂火。给人一种来自灵魂深处的深深寒意。

    “成功了！”

    卡罗琳这边看到了自己的魔法成功了，十分的开心：“嘉莉丝。我成功了。”

    “嗯啊，卡罗琳越来越厉害了。”

    嘉莉丝这才回过神儿来，笑了一下，然后伸手去摸了摸她的小脑袋，眼神却下意识的往海面那边飘去。

    可以感觉到，那股奇怪的气息就是从海域的深处传来的。

    “怎么了，嘉莉丝？”卡罗琳这边感觉到了嘉莉丝的不对，眨了一下眼睛，疑惑的问道。

    “没什么。”

    嘉莉丝笑了一下，然后摇了摇头，把头转了回来：“应该是一个眼球怪，不过我懒得去打了，等以后有时间再说吧，现在我们先赶紧回去，这boss所在的地方太远了。”

    “嗯，好吧，那我们现在就上骨龙吗？”

    听到嘉莉丝的解释，卡罗琳这边似懂非懂的点了点头，然后问道。

    “是啊，再不赶紧走，一会围观群众就到处都是了。”嘉莉丝点点头，然后对着卡罗琳说了一句：“抓紧了。”

    “哎？”

    没等卡罗琳反应过来这句话的意思，这边嘉莉丝直接就跳下了煤球，然后拽着它脖颈上的毛皮，脚下发力在地面上用力一踏，直接生生的拽着煤球飞了起来，对着天空中的骨龙跃过去。

    “唔！”卡罗琳这边也是被吓了一跳，不过还好，因为早就在竭心之戒内部适应了自己的实力，所以倒也没叫出声来，只是一只手下意识的抓住了煤球的长毛。

    “嗷嗷嗷嗷嗷…”

    倒是煤球，因为此刻嘉莉丝这么一个举动给弄的大叫了起来，叫声一直持续到了嘉莉丝跳到了骨龙的背上为止。

    “这只骨龙很大啊，居然有两百多级，比阿姆斯特朗那货召唤的多了好多级。”嘉莉丝这边一跳上骨龙，就发动了查看，然后对着煤球上面的卡罗琳随口说道。

    “是吗？”

    卡罗琳这边也不知道嘉莉丝说的是真是假，脸一红说到：“因为我也没有真的召唤过骨龙，所以这次我连咒文都很认真的吟唱出来了，没想到居然真的成功了呢。”

    “是啊。”嘉莉丝点点头，然后微笑起来：

    “这家伙长度已经一百多米了吧，阿姆斯特朗那货连百米都没到的小龙根本没得比啊。”

    “我终于也能帮上嘉莉丝的忙了。”

    卡罗琳听到嘉莉丝这么说，甜甜的笑了起来，那个笑容十分的纯洁无暇，是仿佛连冰雪都能被融化一样的温柔。

    “唔…”嘉莉丝稍微愣了一下，然后也是回应了一个微笑：“卡罗琳，走吧，控制骨龙往内陆飞，我们要先去一趟萨尔科默城。”

    “可是嘉莉丝，你的那个恶魔朋友不是还没有上来吗？”

    卡罗琳一愣，问与美女同居最新章节。

    “哦，他啊。”嘉莉丝往下看了一眼，然后对他招了招手，又对卡罗琳说了起来：“你可以叫他达普修忒斯，我已经认他做我弟弟了，你别看他好像冷个脸，其实是个傲娇，心里还是挺好的，就是有时候太目中无人了一点。”

    “哦，他身上的气息怪怪的呢。”

    听到了嘉莉丝的话之后，卡罗琳若有所思的点点头，说道。

    “怪怪的？”嘉莉丝看了一眼卡罗琳，稍微疑惑：“怎么怪了，我怎么没看出来？”

    “诶？”

    卡罗琳这边也是一愣：“连嘉莉丝你都没有感觉出来吗？”

    “是啊，所以说达普修忒斯到底怎么了？”

    嘉莉丝点点头，好奇的问了起来。

    “他的体内似乎并不是只有他一个存在，好像还隐藏着什么更为凶暴可怕的事物。”卡罗琳皱着眉头说道：“这种感觉我也不是很确定，但是他身上的灵魂的确是有两种味道，一种十分的弱小，但这只是表象而已。”

    “哦？”

    嘉莉丝突然回想起了自己在与达普修忒斯战斗结束后，查看战斗记录时发现的一个叫“零”的名字，于是又问：“那除了表象之外呢？”

    “出了表象之外，他的身体内部还隐藏着…或者说沉睡着一个十分可怕的家伙，即使是偶尔泄露出的气息，都让我有些忌惮，能感觉到十分的危险。”

    卡罗琳皱了下眉，然后说道。

    “原来如此，我知道了，这事别让他本人知道。”嘉莉丝点点头，然后看着达普修忒斯也是飞上来了，于是就对着卡罗琳嘱咐了一下。

    “嗯，我知道。”

    卡罗琳点点头，然后就不再言语，而这时，达普修忒斯也是飞上来了。

    “你们两个刚刚在聊什么吗？”达普修忒斯飞上来的时候，正好听到卡罗琳说了一句“我知道”，于是看了嘉莉丝一眼，皱眉问了起来。

    “卡罗琳刚刚苏醒，还有些找不清方向，我刚刚告诉她我们要去的具体方位而已。”

    嘉莉丝微笑着回答道，随口之间的欺骗已经轻而易举，连眼睛都不眨一下。

    “哦，那个叫什么来着……”达普修忒斯也没多想，点点头说道：“萨…什么默城，那个地方还不错，本大爷挺喜欢那个商会的态度。”

    “对你简直就像是对亲爹一样，是吗？”

    嘉莉丝一抹脸，问道。

    “是对待亲爷爷一样的态度，让本大爷十分的愉悦。”达普修忒斯没听出嘉莉丝话语之中的无奈，居然还颇为得意的说了起来。

    “我…算了我啥也不说了……”

    嘉莉丝一抹脸：“卡罗琳，让骨龙赶紧飞。”

    “好，我知道…”

    卡罗琳也是一副无奈的表情，心念一动，完美的控制了骨龙的魂火，操纵它拍打残破的双翼，带着猛烈的音爆，直接向着内陆的方向飞去。
------------

第三百九十七章 温暖的尸体

    “好，我知道…”

    卡罗琳也是一副无奈的表情，心念一动，完美的控制了骨龙的魂火，操纵它拍打残破的双翼，带着猛烈的音爆，直接向着内陆的方向飞去……

    ……

    骨龙虽然连翼膜上都全是破洞，但是飞行的速度依旧是很快，这边嘉莉丝等人在骨龙的背上又继续聊了一阵时间之后，骨龙就已经完全的飞进了内陆之中，完全看不到海湾了。

    “卡罗琳，那啥，帮我放会哨，我要稍微睡一下。”嘉莉丝说完之后，打了个哈欠，直接把脑袋垫在了卡罗琳的膝枕上面，闭上了眼睛。

    “嗯，嘉莉丝，你先休息一下吧，如果到了我会叫你的。”

    听到嘉莉丝这样说，卡罗琳微微一笑，点了点头说道。

    “好…”嘉莉丝闭着眼睛答应了下，然后感受到脖颈下肌肤的冰凉触感，心里稍微有点不太舒服，就闭着眼睛说道：“卡罗琳啊，你身上怎么这么冰的？”

    “因为我现在不是人类啊。”

    一耸肩，卡罗琳柔和的笑着说道：“变成亡灵了，身上就很冰冷呢，人类的体温什么的，都是不会再存在了。”

    “那……不会感觉到冷吗？”

    嘉莉丝闭着眼睛沉吟了一会，这才问道。

    “会哟。”卡罗琳点了点头：“虽然变成了亡灵，身体变成了尸体，但是我还是能感受到外界的一切，寒冷也好，温暖也好，痛苦也好，快乐也好，也仍旧什么都能感觉得到，但唯独不同的是。这里已经不会在跳了。”

    说着，她的收抚上了自己的左胸口，那里，是心脏的位置。

    “因为心脏不跳了，所以血液不流动，皮肤变得苍白，身体也冰冷起来了吗？”

    嘉莉丝稍微的皱起了眉，问。

    “谁知道呢~”卡罗琳一耸肩，却是不想说这么多了，用手指轻轻点了一下嘉莉丝的额头：“笨蛋嘉莉丝。赶快睡觉啦。”

    结果嘉莉丝反应速度超快，一下就抬起手反握住了卡罗琳的小手。

    “！”

    卡罗琳被这突然的袭击给弄的一惊，瞳孔稍微的紧缩了下。

    “来。当我抱枕。”嘉莉丝这边缓缓的睁开了眼睛，看着正同样惊愕看着自己的卡罗琳，也不由分说，直接微笑一下，手上一用力。就把她整个人都给拽的趴了下来，然后稍微调整一下姿势，继续闭上了眼睛。

    “呀！嘉莉丝，达…达普修忒斯还在看着呢啊……”

    卡罗琳白皙的脸蛋上意外的出现了红晕，就好像随时都要滴出血来一样的娇艳，十分害羞的小声对嘉莉丝说道。

    “没事。不管他，就是把你当成抱枕而已，又没干别的。”嘉莉丝连眼睛都懒得睁开。直接翻了个身，把额头抵在卡罗琳的胸口，真的就像是抱着抱枕一样的睡了过去。

    “你这个笨蛋…”

    卡罗琳这边低下头，看到嘉莉丝那微皱眉头的睡颜，自己能感受到由她身上传过来的暖意至尊龙帝。那是火属性魔力的脉动，让她感觉到了一阵很舒服。很温馨，又很想哭的感觉。

    因为得到了竭心与凋零的力量，卡罗琳的心脏已经消失了，但是就在刚刚，那种感觉仿佛让自己重新又感觉到心跳一样，这让她心里产生一种难以言喻的感觉。

    于是。

    卡罗琳这边无声的低下头，正好轻轻的抵在嘉莉丝的头顶，呼吸着对方发丝里传出的清香，双手稍微用力的收紧，就像是搂住孩子一样，紧紧地搂住已经睡过去了的嘉莉丝。

    “睡个好觉吧，我的…嘉莉丝……”卡罗琳柔和的笑着，小声说了一句。

    而在不远处，一直无所事事的达普修忒斯观看到了事情发生的完整经过，在沉默了一会后，他突然皱起了眉，轻啐了一下。

    “嘁，明明是两个女人而已…”

    或许连他自己都没有发现，在自己内心那一丝莫名其妙的安心，到底是什么……

    ……

    嘉莉丝这一觉睡的非常舒服，什么也没梦到，当她再次醒来的时候，天空中的太阳已经消失了，一轮皎洁的月亮挂在天空，洒下柔和的银白色月光。

    “醒了，嘉莉丝？”卡罗琳的声音从自己头上传来，嘉莉丝可以感觉到，卡罗琳应该是把自己的小脑袋抵在自己头顶了。

    “唔，还有点迷糊……”

    嘉莉丝这边点点头，然后又用力的抱了一下卡罗琳，往她怀里钻去，一副没睡够还想要懒床的小孩子模样。

    “还有点迷糊的样子，真是的…这样的嘉莉丝很可爱嘛……”卡罗琳这边低头看着嘉莉丝的样子，不仅被她的样子给弄的微笑起来，伸出手摸了摸她柔顺的秀发，怎么说呢，现在嘉莉丝的样子实在是太…

    太想让人宠溺了……

    “唔呼~”

    感觉到头上有一只小手在摸来摸去，嘉莉丝这边迷迷糊糊的，发出了一些无意义的声音。

    大约这样又过了一段时间之后，嘉莉丝这才彻底的清醒了过来。

    “哈欠…”懒洋洋的伸了个懒腰，嘉莉丝舒展了一下自己的身体，这才慢慢从骨龙的脊背上站了起来，眼中的那种带着点点水雾的迷蒙尽数消退，平时的那种让人看不透的神色又重新的回到了她的眼中。

    “卡罗琳啊。”

    整理了一下自己因睡觉而有些毛躁凌乱的头发，这边嘉莉丝对着卡罗琳询问了起来：“那啥，我这一觉睡多长时间了？”

    “嘉莉丝，这已经是第二天的晚上了…”

    卡罗琳看到嘉莉丝站起来，心里闪过一丝失落，不过立刻调整了情绪，柔声说道：“因为之前迷路了，不过现在已经找到正确的道路，差不多等到天亮的时候，我们就能到萨尔科默城了。”

    “嗯，这样就好。”

    嘉莉丝点点头，也没注意到什么，微笑着说了起来：“这一觉睡的时间还真是长啊，不过睡得很舒服，已经很久没这么舒服了，现在精神很清爽的感觉，能打十个。”

    “那就好。”

    卡罗琳也是跟着微笑起来：“嘉莉丝之前累坏了吧。”

    “还好，主要是内心有点疲乏魔魂仙尊。”

    嘉莉丝点点头：“不过现在已经满状态复活了，接下来的事情，我有很大的把握能成功。”

    “只要是嘉莉丝的话，是一定能成功的。”

    卡罗琳肯定的说道。

    “那是，谁叫我是传说呢。”嘉莉丝点点头，然后摸了摸肚子：“刚睡醒，嘴巴里面没味道，突然想吃东西了，卡罗琳，你饿不饿？”

    “我是最高等的亡灵，不吃东西也不会感觉到饿的。”

    卡罗琳微笑着摇了摇头：“倒是一直在那边的达普修忒斯，自从嘉莉丝你睡了之后，他就一直站在那里，一直到现在，嘉莉丝你不去问问他吗？”

    “嗯？”

    听到卡罗琳这样说，嘉莉丝回头看了一眼龙尾处的达普修忒斯，只见他一脸默然的站在那里，俯视着下方掠过的景色，一动也不动。

    “我去问问吧。”嘉莉丝看到达普修忒斯的样子，也是有些好奇，于是就跟卡罗琳说了一声，带着她往龙尾的方向走去。

    “喂，我说弟弟君，你在这里发呆是干什么呢？”

    嘉莉丝走过去之后直接开口就问。

    “醒了？”达普修忒斯这边一抬头，看了眼嘉莉丝，问道。

    “是啊是啊，睡的超爽。”

    嘉莉丝这边点了点头：“我觉得现在能打十一个。”

    “不对，嘉莉丝，怎么比刚才多了一个啊。”

    卡罗琳一愣，捏了捏嘉莉丝的衣角，然后对嘉莉丝提醒道。

    “没事，我现在心情好，所以多了一个。”嘉莉丝不在意的挥挥手，然后继续对着达普修忒斯说了起来：“倒是你，一直站在这里是干什么？”

    “看一下人类这边的地形而已。”

    达普修忒斯随口说道：“本大爷绝对不是看你睡觉了突然兴起，想要站岗才一直站在这里的，你要明白你的处境，女人。”

    “你这…”

    嘉莉丝一愣，不过随即就笑了起来：“嘛，你一直这样的说话语气，我居然都要习惯了，话说没想到你会有这样的好心啊，我以为你恨不得我死了才高兴呢。”

    “怎么可能！”

    达普修忒斯的声音突然大了一些，不过他随后就意识到了自己这样的不妥，冷哼一声把身子转了过去：“你死了的话，本大爷想要回到地狱，就要麻烦多了，这些人类的蝼蚁本大爷不屑清理，脏了本大爷的手多不好，还要指望你你这女人帮我肃清呢。”

    “哎哟，你这是什么反应啊。”

    嘉莉丝这边突然眼神变得有些奇怪起来，整个人无声息的凑到了达普修忒斯的身旁，踮起脚尖靠近了达普修忒斯的耳边，眯着眼睛悄声说道：“难道你是…这么在乎你这个姐姐的嘛？”

    “该死的女人，再敢乱说本大爷杀了你。”

    感觉到嘉莉丝呼出的热气打在自己的脖颈处，顿时感到了一阵异样，又因为她说的话而羞怒起来，手一张开，一团金黄色的能量就突然出现，不由分说的就往嘉莉丝身上砸了过去。
------------

第三百九十八章 宠物被人欺负了

    第三百九十八章宠物被人欺负了

    “该死的女人，再敢乱说本大爷杀了你。<－》”

    感觉到嘉莉丝呼出的热气打在自己的脖颈处，从未有过这种感觉的达普修忒斯顿时感到了一阵异样，又因为她说的话而羞怒起来，手一张开，一团金黄色的能量就突然出现，不由分说的就往嘉莉丝身上砸了过去。

    “我插~”嘉莉丝丝毫没有在意那团能量体，直接用一根手指轻戳了一下，像是戳爆一个小气泡一样，那个金黄色的能量球噗的一下就消失的无影无踪。

    “纳尼？”

    达普修忒斯一愣，虽然是自己随意凝出的能量团，但是被对方一根手指就给插爆，这也太不可置信了吧？

    “呀，别这么激动嘛。”看到达普修忒斯一脸不相信的表情，这边嘉莉丝微微一笑，说道：“你本为黄金恶魔，本命应属七魔王中代表贪婪的玛门之子，可是毕竟你在主物质位面太久了，再加上莫瑞德教授给你的技艺，所以你也是大地之子才对。”

    “那又怎么样？”

    大普修特斯眉头一皱问。

    “这里可是万米的高空。”嘉莉丝指了一下骨龙的身下，说道：“在万米之上，这里的土元素可以说是稀薄到近乎不存在，你又没有吞噬宝物，所以实力上有所下降是很正常的。”

    “本大爷讨厌天空。”

    达普修忒斯听到嘉莉丝这么说，顿时冷哼一声。

    “俯视人间界的角度不好吗？”嘉莉丝笑了笑，然后离开了达普修忒斯的身侧：“好了好了，不跟你闹了，再闹下去你又该生气了。”

    “哼，知道就好，亏你有自知之明。”

    达普修忒斯把头一转。理了一下自己的长袍，金色的眼瞳之中闪过一丝莫名的神色。

    “哎嘿嘿，这一觉睡得真舒服啊，现在醒过来发现连心情都好了不少。”嘉莉丝这边不在去理会达普修忒斯，反而是自言自语了起来，然后手上魔纹一亮，舀出了一条肉干，悠闲的嚼了起来。

    “啊，好香的味道！”

    这边嘉莉丝刚一舀出点吃的，一个小脑袋就从她肩膀的地方冒了上来。显然是被食物香气唤醒的小妖。

    “今天心情好，小妖，来。姐赏你点好吃的。”嘉莉丝看到小妖冒了头，也是开心的对她笑了一下，然后等价交换了魔金锭出来，随手捏扁了递给小妖当饼吃。

    “哇，大人好棒。小妖的心情也变好了。”

    小妖开心的叫了一下，赶紧用小手抓住了魔金的大饼，然后吭哧吭哧的啃了起来。

    而就在小妖这边吃的很开心的时候，嘉莉丝突然听到了一阵哀怨的狗叫声。

    “呜…”

    “诶？”嘉莉丝一回头，正好看见了满脸哀怨表情的煤球，两天不见。它身上居然又瘦了一圈儿，现在搞得好像皮包骨头一样，一副营养不良的样子。

    “居然把你给忘了。”

    嘉莉丝一拍头。然后对着一旁的卡罗琳说了一句：“那啥，卡罗琳，你先控制骨龙找一下，附近有没有森林一类的地方，给煤球吃点东西。它估计再不吃饭就要饿死了。”

    “啊，也对。我居然也忘记了，煤球是正常的生物，也需要吃饭的。”

    卡罗琳这边也是这才意识到，于是把目光转到了煤球的身上：“只能说它的存在感太低了，我居然都把这个事情给忘记了。”

    “呜~呜呜~~”

    煤球这边看到卡罗琳在看着自己，于是赶紧把头颅低了下来，耳朵也顺了过去，一边摇着尾巴一边哀怨的叫了起来。

    “喂喂，煤球你是狼啊，别学狗叫。”嘉莉丝抹了把脸：“卖萌也不带这样的，你身为狼王的霸气呢？你的兽性呢？嗯？”

    “…喵。”

    那边的煤球憋了半天，居然极为生涩的从嗓子里挤出了一声猫叫。

    “噗。”连达普修忒斯这下都没忍住，一下喷出来了，不过为了保持形象，他赶紧用手背挡住了嘴，不过肩膀还是在不停的抖动着：“不是本大爷想笑，是这只狗实在太逗了……”

    “煤球你这逗比，太让我失望了。”

    嘉莉丝这边也是感到了一阵喜感和蛋疼，一挥手直接对卡罗琳说了起来；“卡罗琳你快点让骨龙降落，我怕这家伙一会又弄出什么蛋疼事情，赶紧让他先吃饱了再说。”

    “嗯，好，这前边正好有一处挺大的森林，我们这就降落。”

    卡罗琳点点头，开始控制着骨龙缓缓的降落下去。

    “我看看地图，嗯…这里是…”嘉莉丝这边趁着骨龙下降的时候打开了自己系统自带的世界地图，看了一眼自己所处的位置，的确是已经距离萨尔科默城很近了，这里是一片生长于荒野之中的无名森林。

    “没有名字的森林啊，那应该没啥boss，煤球，自己去抓点东西吃吧。”

    看完地图之后，嘉莉丝这边随口的说了一句，正好骨龙也已经下降到了森林的上空，于是嘉莉丝就对着煤球命令了起来。

    “嗷！”感受到了森林气息的煤球终于不在耍怪了，恢复了狼王原本的那种气势，先是站在骨龙的背上大吼了一声，直接四足发力，从骨龙身上跃起，然后扑进了那茂密的森林之中。

    “嘉莉丝，煤…煤球它从这里就扑下去，不会摔伤吗？”

    卡罗琳这边看到煤球急不可耐的直接扑了下去，眨着漂亮的红色大眼睛，有些担心的问道。

    “没事，放心吧。”嘉莉丝微笑了一下：“煤球虽然没我们厉害，毕竟也是我调教出来的宠物，在升几级就进阶神兽的范畴了，我当初同等级的时候，这点高度也没摔死，它也应该没事，而且魔兽的身体素质本来就比人类要强上许多。”

    “那就好…”

    卡罗琳听到嘉莉丝这么说，这才放下心来。

    “我们也别闲着了，也下去找点吃的好了，最好抓个什么东西烤来吃，反正也没事干。”嘉莉丝想了想之后，突然提议道。

    “诶，这大半夜这么突然。”

    卡罗琳似乎没反应过来，还有些发愣。

    “因为突然回忆起了过去的事情。”嘉莉丝笑了笑：“卡罗琳，你还记得你把我从学院里面拖出来，然后在山洞里照顾我的事情吗？”

    “啊，那件事情。”

    卡罗琳点点头，眼中闪过一丝特殊的神色：“当然没有忘，我还记得嘉莉丝你说我不会做食物呢。”

    “是真的啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“你的料理水平比你的魔法技艺还要让人感到恐怖。”

    “可是我真的不会料理那些东西嘛。”

    卡罗琳也是很无辜，一脸的委屈看着十分可怜。

    “好啦好啦，我就是随口那么一说，我们下去找点东西吧，反正煤球吃东西估计也需要一段时间，闲着也是闲着。”

    嘉莉丝挥了挥手，然后转头对着达普修忒斯问了起来：“那啥，弟弟君，你也跟着一起来吗？”

    “不要。”

    达普修忒斯这边很果断的就拒绝了：“就算是你做出的东西，也不可能打动本大爷，能让本大爷青睐的美食，也就只有珍宝而已。”

    “嘛，还真是个傲娇，不去算了，我跟卡罗……”

    话还没说完，突然一个蓝色的小球从森林里“咻”的一下飞上了天，然后整个天空就立刻被乌云所笼罩了起来，一滴雨水打在了嘉莉丝白皙的脸颊上。

    “咦？”看到如此的异动，这边嘉莉丝也是微微的一愣，转头对两人问道：“刚刚那是啥玩意？”

    “一个水元素小球？”

    卡罗琳眨了眨红色的大眼睛，也是不确定的说道。

    “一个改变天气的魔法。”达普修忒斯仰头看了一眼天空，然后皱了皱眉：：“本大爷的直觉告诉本大爷，应该不单单是这么简单才对。”

    达普修忒斯的话音刚落，一道白光骤然刺破天际，轰的一声，好像把周围的空间都震的微微扭曲了起来。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边也发现了不对，系统提示和自己的战斗信息版都被刷新了起来。

    系统提示：您的宠物，煤球被攻击了。

    战斗信息版：优琪对你的宠物煤球，受到49249点闪电伤害。

    “纳尼？”看到系统信息之后，嘉莉丝突然一愣：“怎么冒出来个什么玩意敢攻击我的宠物？”

    “嘉莉丝，刚刚那道闪电是攻击煤球的吗？”

    卡罗琳看起来有些担心：“煤球会不会有危险啊？”

    “肯定有危险啊，刚刚那一下就劈掉了它好几万的血，再来几次它绝对躺，不过我现在不知道那个什么优琪到底是个谁啊，为啥突然就攻击我家的小煤球，而且不知道为什么，我总觉得这个名字好像在哪里听过的样子啊。”

    “会不会是想要狩猎魔兽的魔法师？”

    因为之前那道天雷的缘故，这边卡罗琳很自然的就把优琪想成了魔法师，眉头一皱说道：“竟然把主意都打到了嘉莉丝的身上，太可恶了，我这就杀了那个优琪。”

    说着，整条骨龙就继续降落了下去，喷吐出一口刺骨的龙息，把周围的森林全部清成了空地，以方便它降落。
------------

第三百九十九章 开打

    “会不会是想要狩猎魔兽的魔法师？”

    因为之前那道天雷的缘故，这边卡罗琳很自然的就把优琪想成了魔法师，眉头一皱说道：“哼，竟然把主意都打到了嘉莉丝的身上，太可恶了，我这就杀了那个优琪。”

    说着，整条骨龙就继续降落了下去，喷吐出一口刺骨的龙息，把周围的森林全部清成了空地，以方便它降落。

    “喂喂，卡罗琳你还是这么的暴力啊。”

    嘉莉丝这边虽然这样的说着，不过在行动上却和卡罗琳出奇的一致，随手把肩膀上啃完了魔金的小妖拽了下来，然后握着她的腰一甩，一下就变成了那把无比幽深的暗之刀，夜后。

    “呀，这种黑夜里面，果然还是用夜后再好不过了。”尽管口头上说着卡罗琳暴力，不过嘉莉丝自己也没好到哪里去，轻微一跳，直接就从骨龙的身上跳了下去：“卡罗琳，走吧，我们也去看看热闹，到底是谁在欺负我们家的狗。”

    “嗯。”

    卡罗琳点点头，然后也是轻轻的一跃，从骨龙的背脊上跳了下来。

    “弟弟君，你是留下来看车…咳，看坐骑，还是跟我们一起去？”嘉莉丝又转头问了一下达普修忒斯。

    “你们两个女人去就好了，本大爷单独呆一会。”

    达普修忒斯看起来没什么兴趣，直接转过身子，坐在了骨龙的身上。

    “哦，好吧，那我们去了。”嘉莉丝点点头，然后握着刀，对着身旁的卡罗琳叫了一声：“卡罗琳，走了。”

    “好。”

    卡罗琳点点头，红水晶一样的眼睛里散发着一种非人的神采。紧握住了自己的海渊之眼，跟上了嘉莉丝的步伐。

    由于魔宠与主人之间有特殊的感应，所以嘉莉丝这边也不至于在森林里迷路，而且在夜后的特殊效果之下，嘉莉丝很快的就找到了事发地点。

    那是森林中的一块空地。

    煤球此刻正在被像山一样大的花岗岩石压在了下面，还在不断发出痛苦的低吼，试图离开这座巨大的花岗岩山，只可惜那岩石山脉太沉重了，使得它根本动弹不得，而在它面前不远的地面上。一只七彩色的绵羊被咬断了脖子，血流了满地都是，显然已经死透了。

    而在煤球和这只绵羊再远一点的地方。则是站着一男一女，显然，这两个就应该是把煤球压在山下的家伙。

    “哎呀，看来我没来晚呢。”

    嘉莉丝这边也没打算隐藏自己的身份，微笑了一下。直接带着卡罗琳，从森林里面慢慢走了出来。

    “谁？！”那个女孩似乎很警觉，一下就发现了嘉莉丝她们，随手一挥，一颗脸盆大小的火球就从她手上飞了出来，带着滚滚热浪砸向了嘉莉丝。

    “居然跟火球界的老祖宗玩火球。”

    嘉莉丝不屑的嗤笑了一下。连武器都懒得用，直接深深地吸了一口气，然后对着那个火球吹过去。没什么风力，但是居然把那个火球反向给吹回去了，而且体积还变得更大了，足足有水缸大小，气势惊人。

    “什么？”那个女孩一惊。随后她周围突然出现了好几面冰墙，从地面下直直的矗立起来。在融化洞穿了两面冰墙之后，火球终于缓缓的熄灭了，冒起一股青烟儿。

    “居然挡下了，不赖嘛。”

    嘉莉丝看到那个女孩居然挡下了自己控制火元素转移过去的火球，微笑着点点头，然后眼睛突然闪了一下：“来，让我看看你的属性。”

    “嘉莉丝，小心！”

    没等自己查看到对方的属性，这边卡罗琳突然小声喊了一下，然后连吟唱都没吟唱，法杖一抬起，直接一个十米左右直径的魔法阵就瞬间出现。

    仿佛巨人肢体一样粗壮的骸骨手臂从魔法阵之中伸了出来，对着嘉莉丝头顶就是五指张开拍了过去，巨大的轰鸣声想起，一根尖锐的紫黑色石柱就这么被拍的碎裂成了许多石块，散落的到处都是。

    “亡灵法师！”

    另一个男子瞳孔骤然紧缩：“而且实力如此强悍！”

    “土系和火系的魔法师吗？”

    嘉莉丝这边也不在意刚刚被偷袭了，事实上刚刚那一下她早就察觉到了，不过就算砸中也损不了多少血，自己又能躲开，就懒得管了，不过却被担忧自己的卡罗琳给解决掉了。

    “这只扭曲又邪恶的魔兽就是你们的吗？”那边的女孩并没有回答嘉莉丝的问题，反而是十分愤怒的指向了煤球，直视着嘉莉丝大声的质问了起来。

    “哦，对，你不说我还忘了。”

    嘉莉丝一拍头，想起来煤球还被压着呢，于是叫了卡罗琳一下：“卡罗琳，帮煤球个忙吧。”

    “嗯，好的。”

    卡罗琳点点头，然后同样是一抬法杖，那跟巨大的骸骨手臂就狠狠的拍向了那边的花岗岩山上面，直接在小山上面拍出了一个深深的掌印，留下大量龟裂的痕迹，却并没有拍动那块巨岩。

    “咦？”见到自己的魔法没管用，卡罗琳也是一愣：“这石头好硬，简直不像是土元素构成的一样，超级致密。”

    “搞不定嘛？”

    嘉莉丝看了卡罗琳一眼，问。

    “不，就是有点好奇而已。”卡罗琳摇摇头，然后法杖上突然一阵幽深恐怖的绿光，那根骸骨手臂的力量和体积都暴涨起来，五指牢牢的嵌入巨石之中，一下把那座小山给捏碎了。

    而煤球也是趁机一下就爬了出来，像是闪电一样的退回到了嘉莉丝的身后。

    “乖，委屈你了，煤球，没受伤吧？”

    嘉莉丝伸手摸了一下煤球的前小臂，感觉上面的毛皮似乎有些卷曲，一股淡淡的烧焦味道穿了出来，显然是刚刚自己看到的那道雷电所造成的结果。

    “吼…”煤球在外人在场的时候，还是很严肃的，一点也没给嘉莉丝丢脸，此刻低吼着摇了摇头，表示自己没事，并没没有像是一只狗一样夹起尾巴，反而是猩红暴虐的兽瞳紧紧地盯住那边的男人和女孩，一副想要撕碎他们的样子，身上的气势十分的凶暴。

    “看来你们果然就是这只坏魔兽的主人！”

    那边的女孩看到煤球跑到了嘉莉丝的身后，顿时皱起了眉头：“邪恶的家伙！”

    “喂喂，我哪里邪恶了啊。”

    嘉莉丝这边听到女孩的话，也是稍微的辩解了一下：“倒是你们两个，抓我魔兽拿石头压住不说，见到我还不由分说的就攻击，就这样你还有理了？”

    而在这个时候，嘉莉丝也是眯起了眼睛，仔细的打量了一下对面的两个人。

    其中的那个女孩，比自己大约稍矮一点，冰蓝色的短发，配上同样颜色的眼睛，脸蛋圆圆的看起来十分可爱，皮肤也是细嫩白皙的牛奶色，穿着墨绿色的大斗篷，总体来说是个给人一种养眼萝莉的感觉，当然，要排除她现在气鼓鼓的好像要杀了自己的表情，头顶上顶着一个名字，优琪（yuki）。

    看来用雷劈煤球的就是她，不过她身上却一点气势都没，看起来没多厉害的样子，嘉莉丝也就懒得看了，视线转到了另一个人身上。

    至于那个男人，嘉莉丝这边的确多看了两眼，大约二三十岁，有点成熟沉稳的样子，披着一件同样墨绿色的斗篷，不过要比刚刚那个女孩的斗篷大得多，黑色的头发并不短，十分蓬松，已经过了耳朵和后颈，脸上五官也是比较俊朗耐看的那种，有一种帅大叔的感觉。

    而最特别的是他的眼睛，准确的说是右眼，此刻他的右眼并不是与左眼一样的黑色，而是呈现出一种奇特的银色，里面还有一个特别繁杂的魔法阵在缓缓运转。

    而他的名字，嘉莉丝也是注意了一下，墨丘利（mercury）。

    “稍微有点眼熟的感觉。”

    嘉莉丝歪了一下头：“不过想不起来，算了，还是不想了吧，比较麻烦。”

    “你这个混蛋，明明是你的这只魔兽突然冲出来，把我的棉花糖给咬死了！”那边的优琪听到嘉莉丝这样的说辞和态度，顿时就是十分的生气：“我要给你们点颜色看看！”

    说着，整个人的周围突然被一阵风所环绕，然后慢慢的飘了起来。

    “纳尼，你到底有几系魔源啊？”

    嘉莉丝看到优琪慢慢的飞到了天上，也是吃了一惊：“少女你为何这么吊，居然三系魔源吗？”

    “吃我一招！”

    这边优琪根本没搭理嘉莉丝，飞起来之后，一抬手，手里就是出现了个十分密集的青色风团，只见她直接就把这个高压缩的风刃球对着自己抛了过来。

    “区区一个小风球而已。”嘉莉丝笑了笑，甚至打算无视这个魔法，不过下一刻，她就后悔了，就在小风球命中自己的一瞬间，突然天空上一道亮光乍然闪过……

    “轰隆！”

    雷声滚滚之间，一道闪电狠狠的直接把嘉莉丝从头劈到脚。

    “嘉莉丝！”卡罗琳这边看到嘉莉丝被攻击到了，顿时惊了一下，然后看样子动了真火，眼中的怒气毫不掩饰，只见卡罗琳把法杖往地面上一抛，一阵恐怖的气势就从她身上爆发出来。

    “你们都得死！”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百章 误会

    “轰隆！”

    雷声滚滚之间，一道闪电狠狠的直接把嘉莉丝从头劈到脚。

    “嘉莉丝！”卡罗琳这边看到嘉莉丝被攻击到了，顿时惊了一下，然后看样子动了真火，眼中的怒气毫不掩饰，只见卡罗琳把法杖往地面上一抛，一阵恐怖的气势就从她身上爆发出来。

    “你们都得死！”

    随着卡罗琳的话语，那股由她身上爆发出来的气势宛若海浪一样，直接把周围的树木都给冲垮了，就连煤球都赶紧往后跑了老远，暂避锋芒。

    “什么！”另一旁的优琪和墨丘利自然不好受了，优琪甚至无法在空中保持自己的身形，摇摇晃晃的落到了一棵大树上面。

    两个人死死的抵抗着卡罗琳释放出的气势，甚至连动一下都是奢望，身上仿佛被压了无数沉重的事物，几乎喘不过气来，可以听到自己骨骼正被这股莫名的气势压的吱嘎作响，仿佛随时都要不堪重负一样。

    毕竟这可是所有骸骨系亡灵的唯一王者所释放出的气势。

    “这究竟是什么样的气势啊…”

    优琪这边整个人几乎趴在了树干上面，心里泛起了一阵无比的恐惧，她实在无法想象，这个世界上还会有这样的家伙存在。

    “看来惹上大麻烦了。”单膝跪在地上的墨丘利也是叹了口气，然后在这股气势之下，极其吃力的从怀里拿出了一个金黄色的东西。

    “看来只有使用这个了。”

    说着，墨丘利这边翻开了这个金黄色的金属制品，随后，他的周围空气有些不自然的泛起了一阵涟漪，卡罗琳的气势就无法影响到他了，而解除了气势压迫的墨丘利，这才从地面上缓缓的站了起来。

    “雕虫小技。”卡罗琳这边看到墨丘利居然站起来了。更是气不打一处来，抬起一只手，五指张开对准了墨丘利，而后，一节宛如白玉般通透的骨刺缓缓的从掌心里伸了出来。

    “玉骨！”

    墨丘利这边看到卡罗琳手掌里面的骨刺，又是一惊，额头上已经渗出了细密的汗珠了：“这是……”

    “你什么也不需要知道了，去死吧！”

    卡罗琳这边杀心已动，直接手上一发力，那节莹润却尖锐的骨刺马上就要从掌心里猛地射出来。如果这节骨刺命中墨丘利的话，那绝对是必死的节奏。

    “卡罗琳，等一下。”就在这时。一只手突然握住了卡罗琳的手，然后往上一抬，一根骨刺眨眼间就消失在了夜幕里。

    “轰！”

    因为速度快到早就突破了音速，骨刺甚至与空气摩擦出了一条橘红色的射线，带着剧烈的轰鸣声消失在天际之中。连卡罗琳周围的泥土都被飓风给吹出了一个呈放射状的大坑来。

    “嘉莉丝？”

    卡罗琳这边回头看了一眼嘉莉丝，关切道：“你没事吧？”

    “放心，就算那个闪电再来一百次都劈不死我。”

    嘉莉丝微笑了一下：“不过被闪电劈中的感觉还真是稍微有些不爽啊，我决定好好陪他们玩玩，你先别下死手。”

    “嗯，好吧。我听你的，只要你没事就好。”

    看到嘉莉丝并无大碍，这边卡罗琳的气势也消失了。点了点头就乖巧的站在了嘉莉丝的身侧，似乎想要随时准备应对着对方那些偷袭的伎俩。

    “好了，少女，我们继续吧，刚才是我大意了来着。”嘉莉丝这边仰着头。对优琪喊了起来：“我时间有都是，陪你们慢慢玩。有什么能力都使出来。”

    “你居然一点伤都没有？”

    看到嘉莉丝身上连一点烧焦的痕迹都没有，这边优琪不禁露出了愕然的表情，在雨云之中召唤雷霆可以说是自己比较厉害的攻击招数了，几乎每次出手都能起到良好的效果，可唯独这次，竟然无效？

    “其实也是受了点伤，不过一瞬间血量就回满了。”嘉莉丝微微一笑，然后开启了嘲讽：“就你这输出，我想死都难，菜比，不服solo。”

    “可恶，让你见识一下我的厉害…”

    优琪这边居然真的生气了，手一抬，一个压缩的风团就丢进了天空之中的雨云里面，顿时原本平静的雨云就开始迅速翻滚起来，不时的还有无数雷霆从中闪过，显然是已经变成了十分强劲的暴风雷雨云。

    “还带升级的，这个吊。”嘉莉丝笑了笑，还是没有想躲的**，反而继续开着嘲讽：“来，少女，有本事就正面上我啊！”

    “你…”

    优琪显然是从来没遇到过像嘉莉丝这么蛋疼的家伙，此刻被她说了两句，直接就恼羞成怒，手里又凝聚出风团，准备开始攻击：“我这就正面上了你！”

    “优琪，不要！”结果没等优琪的风团抛出手，地上的墨丘利突然对着她喊了起来。

    “墨丘利大哥！”

    优琪也是很惊讶，不过却没有停下来的意思：“她的魔宠杀了我的棉花糖，还在这里侮辱我，我受不了！”

    “我们绝不是他们的对手，刚刚那个白发的女孩绝不是人类！”

    墨丘利倒是看得很透彻，眼神十分凝重：“我看过古籍上面的记载，能操纵如白玉般莹润的骨骼，只有统治所有骸骨系亡灵的王者，白玉骷髅才能做到！”

    “什么？”

    优琪有些发愣，手里的风团也忘记发出去了：“大哥，白玉骷髅是什么，我怎么没听说过？”

    “就是传说中的竭心邪骸，第二次神魔大战时出现的那个恐怖亡灵，也被称为凋零之主！”

    “纳尼？”

    优琪有些不敢相信：“大哥，你看错了吧？”

    “我当然没…”

    这边墨丘利正欲解释，但另一边的嘉莉丝却突然发难了。

    “你们聊的倒是挺欢，真当我掉线啊？”嘉莉丝的身影瞬间就出现在了墨丘利的面前，手里的夜后直接就对着墨丘利的左肩砍了下去：“逗比，看剑。”

    “墨丘利大哥！”

    站在树上的优琪顿时大惊，连忙喊道。

    “！”至于墨丘利本人也是吓出了一身的冷汗，没想到这个少女才刚说完不让那个白玉骷髅杀自己，自己却又突然偷袭下杀手，于是赶紧右眼一亮，在自己与嘉莉丝之间，就突然凭空多出了一道晶莹的水晶墙壁。

    “啪嚓！”

    嘉莉丝这边直接一刀砍下去，把整面水晶墙都直接一分为二，连带着后面的墨丘利，都在他的肩膀上划了相当大，而且也十分深的一道伤口。

    “咦？”这边嘉莉丝砍完了一刀之后，突然有些发愣：“什么情况，我的速度怎么变慢了？”

    本来嘉莉丝这一刀要是砍实的话，墨丘利绝对被她一分为二，可是不知道什么原因，自己刚刚那么一瞬间突然感觉好像整个人沉进了泥潭里一样，运动起来有些迟钝，这才给了墨丘利后退两步的机会。

    “毁灭！”

    没等嘉莉丝搞明白怎么回事，随着一个声音响起，突然自己脚下的土地就全都消失了，而自己也是受到了一个莫名其妙的伤害。

    -29432（魔法伤害）

    “嗯？”嘉莉丝受到伤害之后，也没在意，反而是抬头看了一眼优琪，只见她此刻眼泛着点点的泪光，手里多了一个金红色的像是打火石一样的奇怪东西。

    “我说你们这些奇怪的道具还真是不少啊。”

    嘉莉丝笑了笑：“你们这些魔法道具的功能还都是莫名其妙的，弄的简直像是神秘系的魔法师一样，话说你们刚刚用的应该是元素系的魔法，可是我怎么连魔法元素都没感觉到呢？”

    “大哥，你怎么样！”

    这边优琪根本没理嘉莉丝，一个俯冲从天上飞了下来，然后赶紧扶住了有些站不稳的墨丘利，焦急的问道。

    “没事，应该死不了，至少还能再砍两刀才会死。”嘉莉丝插话道。

    “优琪，这次或许我们真的很危险了，你先听我说…”

    这次墨丘利学聪明了，一边看着嘉莉丝一边对着优琪说起来：“一会我尽量吸引住她们的注意，你会飞，所以要趁机逃跑，一定要想办法把这件事情告诉老师…”

    “喂喂，少年，你都半残了，还有自信能吸引住我和卡罗琳吗？”

    嘉莉丝也是有些哭笑不得：“而且你们说的我都听到了，我完全可以直接抓住优琪，你半残肯定跑不了，你觉得这样真的好吗？”

    “不试试怎么知道。”

    墨丘利这边也是学着嘉莉丝的样子微笑了一下，然后也不知道哪里来的力气，一把推开了扶着他的优琪，缓缓的从腰间拔出了一柄通体朱红色的长剑，神态十分的认真：“来吧，就看看我能不能吸引你们两个的注意力。”

    “不错，是个纯爷们。”

    嘉莉丝点点头，然后也是慢慢的抬起了手里的夜后说道：“既然这样，那我也该稍微认……嗯？等等！你的剑哪来的？”

    本来嘉莉丝这边都想跟墨丘利好好的对决一下了，不过在看到他握着的那柄剑的时候，确是突然一愣：“我说咱们可能是有点误会啊…”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百零一章 关于羊肉的正确处理方法

    “不错，是个纯爷们。”

    嘉莉丝点点头，然后也是慢慢的抬起了手里的夜后说道：“既然这样，那我也该稍微认……嗯？等等血剑红尘全文阅读！你的剑哪来的？”

    本来嘉莉丝这边都想跟墨丘利好好的对决一下了，不过在看到他握着的那柄剑的时候，确是突然一愣：“我说咱们可能是有点误会啊…”

    “剑？”

    墨丘利这边一愣。

    “是啊是啊，这个剑的外形好眼…”嘉莉丝点点头，不过没等她说完，墨丘利却突然发难了起来，银色的眼睛突然一亮，嘉莉丝就发现自己的视线一黑，凭空突然出现了一堆黑曜石，把自己给封在了里面。

    “趁现在，快点，优琪！”

    墨丘利转头对着优琪大喊了一声，随后又举起了那个金黄色的事物，一圈无形的涟漪迅速的扩散开来，把那层黑曜石也覆盖了起来。

    “不行，墨丘利大哥，我带你一起走！”优琪这边显然是舍不得墨丘利，非但没有立刻离开，反而回身抓住墨丘利的胳膊，想要带他一起飞离。

    “不行，你的秋风之力只能承载你本人。”

    墨丘利甩了一下胳膊，把优琪再次推开：“快走，不然就没机……”

    话没说完，他整个人就是猛然一怔，呆呆的望着前方。

    “你们难道是想逃跑吗？”

    卡罗琳站在墨丘利的面前，仰头看着他，血水晶一样的大眼睛里面没什么情绪：“你们是绝对跑不了的。”

    说着，周围地面下突然震动起来，无数骷髅的手臂从土壤里钻出来，把墨丘利的双腿都抓的死死的，就连一旁的优琪都被骨爪给抓住了。没能飞起来。

    “糟了…”墨丘利心里咯噔一下。

    “喂喂，我没打算干掉你们，别着急跑啊。”

    这边嘉莉丝直接从黑曜石里面走了出来，就好像一个虚无的幻影一样，对着被束缚住的墨丘利和优琪说了一句，然后慢慢的走上前去，从墨丘利的手里抢过了那柄红色的长剑。

    “查看。”嘉莉丝眨了眨眼，发动了一个查看。

    红物质之剑（rial sword）：顶级橙色品质，单手/双手剑，攻击力37800-68140。20%护甲穿透，攻击速度提升20%，攻击时伤害提升50%。

    特技：幻想物质。

    幻想物质：由本来这个世界并不存在的红色物质所打造成的剑。单是普通的挥舞时，就会产生十分可怕的剑气来摧毁敌人…

    ……

    “果然。”

    嘉莉丝这边一抹脸：“真的是红物质剑，我说刚才的那些乱七八糟的东西怎么没魔法元素，原来都是emc能量搞出来的，看来我们之间真的有些误会啊。”

    “哼。有什么误会，你的魔宠咬死了我的棉花糖，你赔我！”

    优琪这边虽然被抓住了，不过却还是一副很愤怒的样子，一点都没有害怕，反而是对着嘉莉丝大喊了起来。

    “居然还敢跟我大喊大叫。小心我把你身上的道具都抢走，然后把你扔到兽族的贫民窟里去！”嘉莉丝装出一副恶狠狠的样子恐吓了起来：“他们会先把你这样，这样。在那样，最后把你扔到烧着柴火的大缸里活活煮熟了吃掉特战！”

    “你…你…你少吓我了……”

    优琪一听，立刻就害怕起来，不过却还是嘴硬：“我才不怕你呢。”

    “不怕吗？”

    嘉莉丝微笑起来，然后稍微的放出了一点自己的杀气。又使用了欺诈迷惑，这才伸出手去抓优琪：“那我这就把你送给兽人入侵的大军好了。我想一直在军队里憋着的它们也一定很饥渴，说不定你被玩完了还能做成干粮呢，一点都浪费不了……”

    “啊啊啊啊！墨丘利大哥！”

    优琪被嘉莉丝这么一吓，差点都崩溃了，眼泪哗啦哗啦的就流淌出来了，一副被欺负的小女孩寻找大人当庇护所的样子。

    “哈哈，逗你的。”没等墨丘利有什么反应，这边嘉莉丝反而是笑了起来：“我说，之前的那些都是误会，我们两方根本就不应该打起来的。”

    “诶？”

    听到嘉莉丝这么说，优琪这边睁大了眼睛，一边抽泣着一边疑惑的看着嘉莉丝。

    “你们可认识这个？”嘉莉丝微微一笑，然后手上魔纹一亮，一颗被金色能量所包裹住的赤红色圆球出现在了手上，那圆球看起来密度就十分的大，给人一种沉甸甸的感觉。

    “红物质！”

    看到嘉莉丝手上托着的东西，优琪和墨丘利全都是吃了一惊，而墨丘利相比之下更是惊奇：“刚刚那个附着在手上的应该是新式炼金的炼成阵，而且居然还是刻在手上，你到底是谁？”

    “呀，先自我介绍一下好了。”

    听到墨丘利的疑问，这边嘉莉丝笑笑，然后转过头对着卡罗琳说道；“卡罗琳，先把魔法解除掉吧，这应该是个误会。”

    “哼，好吧。”

    卡罗琳的样子看起来似乎有些不情愿，不过却还是乖乖听了嘉莉丝的话，一挥手，那些骨爪就全都退回了地面下，看起来就好像从来没出现过一样。

    “咳咳……”被放下来的优琪赶紧捂住了自己的脖子，咳嗽了好几下，刚刚有一个骨爪正好掐住了自己细嫩的脖颈，虽然没太用力，但是也非常的难受，现在被放下来，赶紧的咳嗽了两下，大口的呼吸起新鲜的空气。

    “那啥，刚刚的事情都是误会，我叫嘉莉丝，是克莱恩老师亲手教授的第五个炼金学徒…”

    嘉莉丝这边挠了挠头，然后伸出手：“你们看这个应该就能明白了。”

    在她的手上，黑洞戒指闪耀着银色的金属光泽。

    “这是…？”

    优琪眨了眨眼睛，看起来颇为疑惑。

    “黑洞指环？”墨丘利倒是非常的识货，一眼就看破了这东西，然后吃了一惊：“这不是只有克莱恩老师才懂得制作技术的黑洞指环么？”

    “是啊，我拜师的时候，老师把这个当见面礼给我了。”

    嘉莉丝点点头，然后说道：“认真说起来的话，你们应该还算是我同门的师兄师姐呢。”

    “诶？”

    优琪被嘉莉丝的话给搞糊涂了，呆呆的看了嘉莉丝一眼，又转头望向了一旁的墨丘利：“墨丘利大哥，怎么办？”

    “不知道极品美女公寓。”

    墨丘利也是有些犯糊涂，虽然说自己面前的这个少女的确有炼成法阵，又拿出了黑洞指环，但是光这样还不足以相信她们，毕竟这两个家伙的气息…尤其是那个红色眼睛的小女孩，非常的邪恶，搞不好真的是可怕的亡灵。

    所以，即使是平日里从容不迫的墨丘利，此刻也迷惑了。

    “难道你们居然不相信我吗？”嘉莉丝这边一抹脸：“我都是认真的啊，最开始我承认是我没认出你们，可是错在你们先攻击我，不然我是不会动手…嗯，好吧，虽然也会动手……”

    “明明是你的魔宠先咬死我的棉花糖……”

    优琪这边一听到嘉莉丝这么说，又开始忍不住的说了起来：“那可是神圣之地才特有的彩虹羊，我找了很久才找到的。”

    “所以我都说了啊，怕自己的魔宠有危险，你就看好它啊，死了又怪我。”

    嘉莉丝一摊手：“是不是天上要是掉下一颗陨石把你的羊砸死了，你还要灭天啊？”

    “天怎么可能被灭掉？”

    优琪这边小声的反驳了一句，然后就是眉头一皱：“不对，你混淆概念，是你的魔宠咬死我的魔宠，不是什么陨石砸死的。”

    “我就一比喻而已…”

    嘉莉丝也是有些无奈：“我承认是我让煤球去森林里随便搞点吃的，但是鬼知道你连自己的魔宠都保护不好啊，明明实力也不差，警惕性就这么弱吗？”

    “你…”

    优琪气急的看着嘉莉丝，想了半天没想出来该说啥，硬生生憋出来一句：“你欺负人！”

    “……”

    嘉莉丝和卡罗琳都十分的无语。

    “墨丘利大哥，她俩欺负我！”这边优琪看到嘉莉丝和卡罗琳沉默不语，于是又转头对墨丘利说了起来。

    “连我也被带进去了啊。”

    卡罗琳突然感到十分的头痛。

    “优琪，大哥实在打不过她俩啊。”墨丘利也与卡罗琳一样，突然感到了十分的头痛，伸出手不断的揉着自己的太阳穴，此刻，他一定十分后悔与当初与优琪组在一起，如果在场的是护符创造者浩普，或者是新能量之主莫比乌斯的话，那么一定不会出这种蛋疼的事情。

    “哼…”

    优琪这边听到墨丘利的话之后，撅起了自己的小嘴，一副不开心的样子，在那里自己皱着眉头想了想，然后小声的开口说道：“那好吧，反正都已经死了，一会用炼金袋装回去，一身肉不能浪费了……”

    “诶？”

    嘉莉丝这边耳朵好，一下就听到了优琪小声念叨的话，顿时呆了呆：“居然比我还狠。”

    “要你管！”

    优琪把头往旁边一甩，不再理睬嘉莉丝。

    “嘿嘿，不是，其实我挺支持你这种行为的。”嘉莉丝微笑了一下：：“对于你这种充分利用资源的行为我非常看好，所以我决定教授给你一个非常美味的做羊肉的办法。”

    “真的？”
------------

第四百零二章 当然是……

    “嘿嘿，不是，其实我挺支持你这种行为的。”嘉莉丝微笑了一下：：“对于你这种充分利用资源的行为我非常看好，所以我决定教授给你一个非常美味的做羊肉的办法。”

    “真的？”

    听到了嘉莉丝的话之后，这边优琪似乎显得有了兴趣，又把头给偏转了回来：“那你快点告诉我。”

    “优琪，你在跟她…跟嘉莉丝讨论什么呢？”

    一旁的墨丘利没有听到之前优琪的话，所以他还不知道优琪想要吃掉彩虹羊的尸体，还有些困惑，之前不是还那么讨厌嘉莉丝，怎么转眼之间就又开始聊上了？

    “哦，你师妹想把那个羊的尸体回收，请我们一起吃羊肉。”嘉莉丝对墨丘利解释了一下。

    “谁说要请你们吃也肉啊！”

    优琪看了一眼嘉莉丝，哼了一下：“我只是问你做法而已。”

    “什么？”

    嘉莉丝也是一愣：“你不请我吃肉，我还告诉你个毛蛋的方法啊，我又不傻。”

    “你…”

    优琪看到嘉莉丝一幅耍无赖的样子，又有点生气，但是却又拿她没辙，于是就妥协了：“好了好了，我请你吃便是了。”

    “这就对了嘛。”

    嘉莉丝微笑了起来：“来，我告诉你一种这世界上只有我知道的既简单又美味的烹饪方式。”

    “喂喂，彩虹羊是绵羊啊，绵羊的肉也能吃吗？”

    墨丘利似乎这才反应了过来，顿时无奈的一扶额：“话说优琪你不是很喜欢那只彩虹羊吗？怎么现在又要把它给吃了？”

    “反正都已经死了，不如物尽其用嘛……”

    优琪很无辜的解释了一下，然后挥挥手：“没事，放心吧墨丘利大哥。棉花糖的灵魂一定会上天堂的。”

    “我…我……”

    墨丘利一阵的无语，看来也是被优琪给打败了。

    “我说墨丘利师哥啊，你太弱了。”嘉莉丝微笑了一下：“居然连这种常识都不懂，其实我们平时吃的羊肉一般来说可都是绵羊肉来着，比如专门供平民食用的那种市面上的羊肉。”

    “诶？”

    墨丘利一愣：“是这样吗？可是为什么我在野外看到的绝大多数都是山羊呢？”

    “废话，绵羊拖着一身毛，跑都跑不快，就算是有也早被吃绝了，而且绵羊肉比起山羊肉来说，绵羊肉所含的脂肪要更多一些。吃起来肉质又细嫩又香滑，用我的方法来做一定非常的好吃。”

    嘉莉丝说道这里，叹了口气：“总之话说回来。我们能不能不要大半夜的在森林里讨论绵羊肉和山羊肉的问题？”

    “好吧…”

    墨丘利想了一下，觉得这样似乎的确很蛋疼，于是点点头同意了泡妞大宗师最新章节。

    “来，我看这里就不错，稍微准备一下。我们吃大餐。”嘉莉丝点点头，说道：“正好我俩都没吃饭，都饿两天了，这刚睡醒，出来也想找点吃的，碰到你们还真是天意啊。”

    “这种天意我情愿不存在啊。我的棉花糖都死掉了。”

    优琪撅着小嘴，嘟嘟囔囔的说道。

    “别嘟囔了，去。给我搞一个灶台，然后生点火。”嘉莉丝先是伸出手拍打了一下优琪的脑袋，然后指了指一旁的地面；“随便先练成点石砖，然后就在这里挖个坑开始搭建吧。”

    “哎呀！”

    优琪被拍打了头，虽然不疼但是还是下意识的抱着头蹲了下去。一副蹲防的样子倒是颇为可爱，嘴里仍旧不停的嘟囔起来：“为什么我要负责烧火啊……”

    “谁让你会放火。还能吹风，简直是一个自带鼓风机的灶台，这么好的行走灶台我上哪找去？”

    嘉莉丝笑了笑，然后走到一旁把那只羊的尸体一把手给抓了起来：“这只羊还挺肥实，看来吃的很好啊。”

    “哼，我可是每天都有很用心的喂养。”

    优琪说道这里，眼圈有些发红：“可是却被你的那只大狼狗给咬死了，讨厌，人家这么多天的努力都白费了，明明还有几天就可以收获彩虹羊毛了的说……”

    “原来是因为这个才难过的吗？”

    嘉莉丝看了一眼手上的彩虹羊死尸，发现这东西的身上的确长着一层已经算是比较厚实的七彩羊毛了，这个羊毛即使被血染了也是非常的美丽，每一根羊毛都好像是极细的琉璃一样，仔细看去居然有一种晶莹剔透的感觉，根本跟一般的羊毛不一样，甚至带着淡淡的荧光，在黑夜里都能散发出淡淡的光泽。

    非常的高端大气上档次。

    “我研究的新炼金道具需要用到独角兽的角，光精灵消失后遗留下来的光辉粉末，还有就是这个彩虹羊身上的彩虹羊毛了…”优琪这边说着说着居然哭了起来：“可恶，明明已经到了最后的一步，呜呜呜……”

    “喂喂，你这么我会很有罪恶感的啊。”

    嘉莉丝这边看到优琪这个样子，也是蛮蛋疼的，鬼知道克莱恩老师的徒弟能在这个鸟不拉屎的破地方啊，而且还带着个弱不禁风的彩虹羊来这里没事闲的大半夜遛弯。

    要是嘉莉丝提前知道这些事情，打死自己也不会把煤球放出来的，顶多损失多些emc，直接炼成一点肉出来也比搞出这种事情强啊，这下不是麻烦死了，于是只好继续安慰起来：“我说少女，啥事好商量，你先别哭了成吗？”

    “可是…可是我的光虹披风做不出来了……”

    优琪这边就好像是吃了炫迈口香糖一样，一直呜咽着，根本停不下来。

    “那个什么神圣之地到底是个什么地方，实在不行我给你再抓一只羊好了，不就是个破什么彩虹羊，看老娘给你抓到绝种都没问题。”嘉莉丝头痛的一抹脸：“你先别哭，把那个什么神圣之地的资料告诉我。”

    “咦？”

    本来还在抽泣的优琪突然就是眼睛瞪得老大，一脸不敢相信的看着嘉莉丝：“嘉…嘉莉丝是吧，你说的是真的吗？”

    “是啊，四师姐，看你小师妹给你抓羊。”

    嘉莉丝点点头，然后感觉自己好像又陷进了麻烦里，一阵的头痛：“不过最近我可能有事，我不确定什么时候有空闲五脏破天。”

    “没事没事，嘉莉丝师妹，我去搭灶台，一会我们边吃边说。”

    优琪这边态度突然莫名的180度大转折，也不哭了，很乖巧的就转过身去，开始慢慢的搭建起灶台来，大概是炼金师们都比较擅长结构学，所以优琪搭建的灶台的速度很快，两三下就已经开始在搓火球了。

    “额…”嘉莉丝被这个突然转变的态度也有些搞的有些无奈，不过她也快习惯了：“算了，我还是先处理一下这个肉。”

    “嘉莉丝…”

    这边嘉莉丝已经掏出了雪齿匕打算开始剥皮了，却突然感到衣角被人轻轻的拉动了，转头一看，是一脸期待的卡罗琳。

    “怎么了，卡罗琳？”嘉莉丝微笑了一下然后问道。

    “其实也没什么…”

    卡罗琳这边摇了摇头，然后低下头用比较期待的语气小声说道；“人家…有什么可以帮忙的嘛？”

    “啊。”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，突然想到了卡罗琳那能把人送进冥界的死亡料理，然后身子就无端端的打了个哆嗦。

    决不能让卡罗琳帮忙料理！

    嘉莉丝心里暗自的下了这样的一个决定，然后深呼吸一下，露出一个温柔的笑容：“真是巧的，卡罗琳，我正好有事情想找你帮忙来着，没想到你居然自己主动过来了，我们真是心意相通啊。”

    “太好了！”

    听到嘉莉丝需要自己，卡罗琳这边开心的笑了起来；“嘉莉丝想让我帮忙干什么呢？”

    “当然是把最重要的任务委托给你啦~”

    伸出一只手摸了摸卡罗琳柔顺的小脑袋，然后嘉莉丝才开口继续说道：“我想让卡罗琳帮忙收集一些食材，怎么样，卡罗琳你能做到吗？”

    “当然能，放心吧嘉莉丝，你就包在我身上~”

    卡罗琳一挺胸脯，信誓旦旦的保证了起来。

    “那好。”嘉莉丝点点头，然后开始对着卡罗琳说了起来：“我需要一些笋，藕，海带，鱼，虾，蘑菇，野菜，要是有点鸟类的蛋也行，就这些东西，能办到吗？”

    “除了海带应该别的都差不多……”

    卡罗琳想了想，然后稍微皱了下眉：“毕竟这里是内陆，距离海太远了，不过如果必须要用的话，给我差不多1个小时的时间。”

    “别，千万别。”

    嘉莉丝一抹脸：“是我疏忽了，海带就免了，原谅我不小心说错话，你还是别动真格的，这片大陆比起冥界小了不知道多少倍，我们俩使劲折腾的话，大陆倒是没事，但是我怕人都死绝了啊，所以我们还是别太跳。”

    “哦，好吧…”

    卡罗琳听到嘉莉丝的话之后，点了点头：“那我就在这片森林附近寻找吧，这些东西都不是什么罕见的东西，应该很快就能找到。”

    “那好，辛苦你了。”

    嘉莉丝拍了拍卡罗琳的肩膀，微微一笑，终于松了一口气。
------------

第四百零三章 涮火锅！

    “哦，好吧…”

    卡罗琳听到嘉莉丝的话之后，点了点头：“那我就在这片森林附近寻找吧，这些东西都不是什么罕见的东西，应该很快就能找到。”

    “那好，辛苦你了。”

    嘉莉丝拍了拍卡罗琳的肩膀，微微一笑，终于松了一口气。

    “那我这就去了，嘉莉丝。”卡罗琳这边说着，然后就慢慢的向着森林的深处走去，一转眼就消失在了浓密的黑暗之中了超级召唤空间最新章节。

    “路上注意安全哟~”

    这边松了一口气的嘉莉丝对着卡罗琳的背影挥了挥手，然后就开始处理起了这只倒霉的彩虹羊来。

    首先就是剥皮，由于嘉莉丝对这个什么彩虹羊毛也没什么想法，干脆连毛都不剃，直接用雪齿匕轻易地就剥下了这只彩虹羊的整张羊皮。

    整张七彩的羊皮在黑暗里闪耀着淡淡的光泽，十分的漂亮，被嘉莉丝挂在了树枝上。

    而后的部分就更简单了，利用雪齿匕的锋利和自己对动物结构的了解，嘉莉丝这边轻易的就把这只彩虹羊给开膛破肚，肚内的下水嘉莉丝并没有使用太多，因为她发现一般来说，这边异界很少有人喜欢吃动物的内脏和下水。

    不过当然了，心和腰子还是被她给留下来了。

    至于羊肚羊肝羊肠这些自己同样喜欢的东西，则是扔到了包裹里面，等以后有时间在解决，做个羊杂汤什么的想来是极好的。

    “嘉莉丝…这个…这两个东西是什么……”

    一边的优琪生完了火之后，就一直眼巴巴的看着嘉莉丝，在发现了她从羊腹内掏出了两个椭圆卵形的东西后，疑惑的眨了眨眼睛问道。

    “哦，这个啊。”嘉莉丝抬起自己血淋淋的手：“这东西叫腰子，我跟你讲。这东西非常的好吃，你吃过一次之后就懂。”

    “可是看起来好恶心啊。”

    优琪可爱的皱了皱眉头，一副不喜欢的样子。

    “没做熟，什么东西都恶心。”嘉莉丝笑了笑，然后挥手驱赶道：“好了好了，别看着我了，你要是闲着的话，就把周围也弄点光源出来，我估计离天亮还有点时候，把周围照亮点。不然吃东西时都看不清自己夹的是什么。”

    “哦，好。”

    优琪点点头，然后开始去给周围的地面上放置了一些荧石。让周围也变得光亮起来。

    “对了，墨丘利师兄。”嘉莉丝这边刚支开了优琪，又对着发呆的墨丘利随口的叫了一下。

    “嗯？”

    墨丘利回过神来：“怎么了，嘉莉丝？”

    “没什么大事，想请你帮个小忙而已。”

    嘉莉丝微笑了一下：“你的那个眼睛。应该能直接抽取emc，然后凭空创造出从你脑海里面构建出来的事物来吧？”

    “你看穿了？”

    墨丘利也是稍微一愣，不过倒也没有遮掩，而是点了点头：“没错，这是我自己创造出的专属炼金道具，起名就叫墨丘利之眼。能消耗emc能量，在我周围一定范围内构建出我想要的事物。”

    “这能力有点屌，等于是无吟唱的土系魔法了。”

    嘉莉丝点点头。手头也不停下，一直在肢解着手头的羊尸，短短的一段对话的功夫，整头羊就已经被分割的差不多了，四条腿卸了下来。里脊外骨，腰肉。羊腩，羊肩，腰眼，肋骨，脊柱，差不多已经成了一堆整齐的肉快了。

    “嗯，有时候的确挺方便的，不过麻烦就麻烦在只能创造，不能消除。”墨丘利点头笑了笑，然后找了个话茬随便说道：“呵呵，嘉莉丝师妹，你的厨艺真好，一头羊这么快就被你分割完毕了。”

    “这个跟厨艺没什么关联，我厨艺不是特别好，也就一般般泡妞大宗师最新章节。”

    嘉莉丝微微一笑，然后找了块手帕擦了擦手上的血迹：“主要是在我手里死去的家伙太多了，我这天天都拿刀开膛破肚的，久而久之就熟悉各种生物的结构了，不算什么。”

    “哈…哈哈……”

    听到嘉莉丝随意说的话之后，这边墨丘利额头上隐秘的出现了一层汗珠，只见他尴尬的干笑了起来，然后问道：“嘉莉丝师妹，你想找我帮忙干什么呢？”

    “嗯，是啊。”

    嘉莉丝点点头：“我想让你用铜做出一个特殊的煮锅来，不知道可不可以？”

    “锅？”

    墨丘利想了想，然后点头道：“应该没问题，是什么样子的？”

    “哦，是这样。”

    嘉莉丝说着，开始用手比划了起来：“首先中间是一个上窄下粗的圆柱筒形，在这个筒的中端部位，在外面圈出一个边沿来，做成凹进去的样子，形成一个能够盛放液体的槽。”

    “哦？”

    仔细的听着对方的描述，墨丘利这边也有些来了兴趣，毕竟他还没见过这种样子的锅具，于是开始在脑内试图构建起来，同时发问道；“这个锅的煮沸原理是什么？”

    “在中间的圆筒底部加入燃料，然后让圆筒和锅子升温，煮沸槽里面的水。”

    嘉莉丝继续比划着：“同时圆筒的顶部有一个能活动的小盖，通过控制流动空气的大小控制燃料的燃烧速度，达到控制热量的办法。”

    “好奇妙。”

    墨丘利这边有些惊奇：“这个小盖子的思路太神奇了，我怎么就没想到，嘉莉丝，这是你自己想出来的吗？”

    “…算是吧。”

    嘉莉丝挠挠头，然后又添了一句：“在这个世界上的话，算是。”

    “嗯？”

    墨丘利注意了一下嘉莉丝所说的最后一句话，不过也只是稍微的想了一下，毕竟现在脑海里面全都是那个锅的样子，还是以这个为主要，眼睛里面微光一闪，地面上就出现了一个铜质的火锅。

    “呀，差不多就是这个了。”

    嘉莉丝捡起了地面上的火锅，用手在稍微掰了一下，简单按照记忆力面修改了一下外形，然后就开始往里面添水了。

    自从学了等价炼金术，嘉莉丝就能直接炼成水了，不用烧融冰块，方便许多。

    “好了，接下来准备点燃料，把水烧开就好了。”嘉莉丝把这个活交给了墨丘利，然后自己继续的准备处理那些羊肉。

    “等等，嘉莉丝师妹…”

    墨丘利这边虽然接过了火锅，不过却还是叫住了嘉莉丝。

    “怎么了？”嘉莉丝疑惑的一回头问道。

    “这个锅只要往里面放燃料就可以了吧？”

    墨丘利看着嘉莉丝问道。

    “对啊。”嘉莉丝有点莫名其妙的点了点头：“怎么了，这样子有什么问题嘛？”

    “不是有问题，就是有点奇怪五脏破天。”

    墨丘利一伸手，指向了一边的那个灶台，此刻里面已经噼啪的燃烧上火了；“这个生了火的灶台是用来干什么的？”

    “哦，这个啊。”

    嘉莉丝点点头：“我说墨丘利师兄，你不会以为这么一只羊，所有的肉都要用这个锅煮来吃吧？”

    “诶？”

    墨丘利一听这话，顿时呆了呆；“不是吗？”

    “当然不是啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“虽然这个锅也不小，但是光吃一种东西的话，肯定会腻的吧，一定会的吧？”

    “那…”

    墨丘利又看了一眼那个灶台：“那个灶台是用来做别的用的？”

    “是啊。”

    嘉莉丝点点头：“虽然说这个羊肉刚切下来也没有腌渍，味道可能会差些，不过胜在一个新鲜，多撒点调味料好了，哦对了，还有这个……”

    像是想起什么似的，嘉莉丝掏出了两个羊腰子：“这东西超赞的，一会给你吃一个，大补哦。”

    “这是…”

    墨丘利明显眼角抽搐了一下，看来显然是对这玩意儿不待见。

    “你吃了就知道了，这玩意儿号称移动加油站啊，好了你烧水吧。”嘉莉丝说了一句，然后也懒得理会墨丘利了，开始继续的处理起羊肉来。

    “啊？”

    呆了一下，墨丘利这才反应了过来：“哦。”

    “马上就能吃到了，话说这个肉怎么说也是高级食材身上剥下来的样子，品质也应该挺高的吧？”

    嘉莉丝这边拿起了一块羊后腿屁股上的肉，然后眼睛一眯：“急冻术。”

    一阵寒流突然从她的手上涌动而出，把羊肉一瞬间就给冻硬了，但是也没冻的太实，也就是一般菜刀切不动的程度。

    “米诺尔，小妖，你俩来帮忙。”

    嘉莉丝这边一边冻着其他的肉，一边开口对着肩膀上的两只说道。

    “好！”x2

    毕竟是有吃的，两只小家伙的热情格外高涨，一股烟雾砰的冒出来，另一个嘉莉丝就是出现在了嘉莉丝的对面，是小米诺尔的复制镜像。

    “姐姐，我需要做什么，一起冻肉吗？”小米诺尔这边蹲在了嘉莉丝的对面，拿起了一扇肋排问道。

    “不是，你帮忙拿一块冻肉，然后站好就行了。”

    嘉莉丝一抬头说道。

    “大人大人，那人家呢？”小妖也开始在肉堆上跳来跳去：“是要帮忙把这些肉吃掉吗？”

    “你给我老老实实的变成武器。”

    嘉莉丝一把抓住了小妖，然后把它向着两个不同的方向拉扯，一下把它拉成了一柄从从未见过的冰蓝色武器。
------------

第四百零四章 前略，天国的棉花糖

    “你给我老老实实的变成武器。”

    嘉莉丝一把抓住了小妖，然后把它向着两个不同的方向拉扯，一下把它拉成了一柄从从未见过的冰蓝色武器废材逆天：至尊庶女。

    “咦，这个？”嘉莉丝也是没见过这柄冰蓝色的武器，于是稍微的打量了一下。

    这是一柄嘉莉丝之前没见过的武器，估计应该是霜之哀伤被小妖吃掉之后，进而转换来的武器，深蓝色的奇特金属打造的剑柄，以及仿佛通透的宝石一样，带着淡淡蓝色的剑刃，剑身和剑刃衔接的地方，镶嵌了一颗十分漂亮的天蓝色宝石在上面。

    整个剑的款式有点类似那种双手使用的骑士大剑，只不过剑身的宽度略微的狭窄了一点，而且还比一般的骑士剑更长。

    “查看。”

    既然没见过，那自然要先看一下属性再说，嘉莉丝这边眼神闪动一下，发动了查看。

    霜月：橙色品质，单-双手兵器，攻击力30000-75000，攻击时有10%的几率让对方进入寒冷状态，攻击寒冷的目标时，造成的伤害转为真实伤害，且无法被常规手段豁免。

    特技：寒霜刺骨，冰之月。

    寒霜刺骨：身处于冻土环境下，攻击敌人造成双倍伤害，且提高自身的移动速度，攻击速度，回避速度，以及额外的生命偷取，同时，持有者不会受到冻伤等冰属性debuff。

    冰之月：持续消耗持有者的魔力，制造出一片不可破解的永恒冻土，在冰之月的永恒冻土区域内，友军的冰属性魔法威力提升50%，敌人则将会受到来自永恒冻土的恶意。移动速度及攻击速度都受到20%的迟缓效果，同时，低于持有者等级的火属性的生物，将每秒持续的受到1%最大生命值的伤害。

    耐久：不可损坏。

    该武器身侧有小字：彻骨严寒，冻彻心扉……

    ……

    “话说这东西怎么有一种眼熟的感觉啊。”嘉莉丝这边看了一眼霜月的属性，然后一抹脸：“这完全就是一个冰属性版的夜后好么！”

    “姐姐，怎么了？”

    一旁的米诺尔手里捧着一块冻结上的羊肉，看着嘉莉丝一脸奇怪的表情，于是开口询问了起来。

    “没事，就是小妖好像开始偷懒了。吃完好东西也不弄个别出心裁的武器，随便转换一下属性什么就完事了。”嘉莉丝这边解释了一下：“就是可惜霜之哀伤了，早知道留下来当个纪念品也行啊。换了这么一把冰属性的夜后回来…”

    “算了算了，先切肉吧。”

    没等米诺尔再次说话，这边嘉莉丝就抬起了手里的霜月，然后说道：“好了，小米诺尔。你站好。”

    “嗯，知道了。”

    小米诺尔乖巧的站稳在了原地，两只手托举着手里的大块羊肉。

    “看我人工削切机。”嘉莉丝随口的说了一句，然后就开始挥舞起了手上冰蓝色的霜月，轻盈而纤薄的宝石刀刃轻松的从冻肉上面削切下了一片羊肉，然后因为作用力的关系。被卷成了一个筒状。

    “好，就是这样。”

    嘉莉丝看到方法成功了，也就开始加快了速度。毕竟自己现在六千多的敏捷，一下就把刀刃给甩成了一片模糊的刀光，眨眼间地上的空盘就装满了掉落下来的羊肉卷。

    “好了，米诺尔，不用你了。我貌似找到感觉了。”嘉莉丝这边自己用剑尖在地面上挑起了另一块冻肉，将其抛上了天空魂断录最新章节。然后又是一阵模糊的剑光闪过，一堆羊肉卷就洒落了下来。

    “哇，姐姐好厉害。”

    小米诺尔这边没有继续帮嘉莉丝拿肉，而是端着一个大盘子开始接着天上掉下来的肉筒。

    “纳尼？！”墨丘利这边本来是背对着嘉莉丝的，结果突然感到了一股寒冷的气息，又听到了一个跟嘉莉丝很像的声音，于是疑惑的一回身，正好看到了镜像化的米诺尔，吓了一跳；“两…两个…？”

    “墨丘利大哥，你怎么……咦！”

    一旁的优琪也刚好搞定了光源，听到墨丘利的疑惑之后，就向着这边走了过来，结果看到这个场景之后，也是吓了一跳。

    “呼，搞定，剩下的部位切薄不好吃，就这么切成小条煮着吃吧。”嘉莉丝切出了堆成山羊肉卷之后，随手的一甩手里的霜月，笑了笑：“这柄剑虽然功能有些抄袭了，不过用起来倒也是意外的顺手啊。”

    “哼哼，那是，人家可是超厉害的。”

    手里的霜月一阵蓝光闪过，变回了得意洋洋的小妖：“人家知道大人适用什么样的兵器比较趁手哦~”

    “那还真是厉害，一会奖励你。”

    嘉莉丝摸了摸小妖的小脑袋，把她重新放到了自己的肩膀上。

    “嘉莉丝，你这个这是炼金产物吗？”一旁的墨丘利忍不住对嘉莉丝问道。

    说着，还指了指米诺尔和小妖。

    “话说你们两个之前就没看到这两个小家伙吗？”

    嘉莉丝一抹脸：“虽然可能周围环境有点黑暗，不过我可是一直把她们都带在身上的啊，还有，这不是炼金产物，是确确实实的生命体，只不过可能你们没见过，所以就比较惊奇。”

    “嘉莉丝，我觉得你还是介绍一下米诺尔和小妖比较好。”

    远处，卡罗琳居然这么快就已经回来了，身后跟着差不多十多个晶莹剔透的骷髅，这些骷髅的手里都捧了分量相当之多的食材，之前嘉莉丝提到的那些几乎全都有了。

    “卡罗琳，你回来的好快。”嘉莉丝转头看了一眼，对其露出了一个柔和的笑容。

    “嗯，是啊，因为召唤了几个小家伙当做帮手，所以很快就搞定了，嘉莉丝，你要不要看一下？”

    卡罗琳一边带着钻石骷髅们走过来，然后随手拿了一个食材递给嘉莉丝：“我觉得应该差不多了，这周围的森林只有这些东西了。”

    “已经够了啦。”

    嘉莉丝点点头：“你这简直把煤球要吃的份都带出来了。”

    “吼…”

    煤球低吼了一声，嘉莉丝这边感受到了它传来的情绪波动，这货居然在告诉自己，它不喜欢吃蔬菜。

    “不吃也得吃。”嘉莉丝瞪了煤球一眼，结果煤球立刻就没电了。

    “钻石骷髅！”

    墨丘利顿时一惊：“而且还是十个，这究竟是什么水平的实力啊……”

    “还好了，不就是十个钻石骷髅嘛。”

    嘉莉丝不在意的挥了挥手，然后对着墨丘利这边说道：“师兄你不要在意细节，认真你就输了无良王爷腹黑妃。”

    “我已经输了啊……”

    墨丘利这边一扶额，还是不能接受：“至少你先介绍一下那个…米诺尔和什么妖可以吗？”

    “是小妖！乃这笨蛋！”

    小妖从嘉莉丝的肩膀上站起来，指着墨丘利大声的喊道，还故意做出了一个凶狠的表情。

    “呀，好可爱。”优琪看到了小妖做的表情，眼睛立刻就变成了星星眼。

    “又一个被俘获了…”

    嘉莉丝一拍脸：“小妖正在大拐特拐。”

    “嘉莉丝，你就介绍一下小米诺尔和小妖把。”

    卡罗琳再次提醒了一下。

    “哦，好吧。”嘉莉丝这次听进去了，点了点头然后对着墨丘利和优琪介绍了起来：“那我就介绍一下吧，这边这个叫小妖，是我的宠物兼武器，平时是人形，战斗时能变成武器，能吃所有她认为能吃的东西，胃口大到恐怖。”

    随后，嘉莉丝又指了指一旁自己模样的米诺尔。

    “那边那个叫米诺尔，是我的妹妹，平时跟小妖一样小，但是能力是能变成别人的样子，比如变成我的样子。”

    “好神奇。。。”

    墨丘利惊叹了一下；“没想到世界上还有这些我所不认知的事物存在。”

    “是啊，神奇的东西太多了，我们都很渺小啊。”

    嘉莉丝微笑了一下，然后招呼起来；“好了好了，先别感叹人生了，先开吃再说…那啥，水开了吧？”

    “诶…嗯，水的确开了。”

    优琪回头看了一眼，然后点点头。

    “嗯，你们先把肉放进去煮，我和小米诺尔去清洗一下这些蔬菜，顺便弄点调味品过来。”嘉莉丝点点头，然后对着小米诺尔喊了一下；“米诺尔，跟我来。”

    “嗯嗯，姐姐，我来了。”

    小米诺尔点点头，赶紧跟了上去。

    “嘉莉丝，我也一起来帮忙吧。”卡罗琳上前一步，说道。

    “不用，你等着就可以了。”

    嘉莉丝笑了笑：“就是一瞬间的事情，不用这么兴师动众。”

    “嗯，那好吧。”

    卡罗琳听到嘉莉丝这么说，觉得也有道理，于是就点了点头：“那你快点回来。”

    “放心。”

    嘉莉丝一挥手，用黑洞指环把所有食材聚集成一个球形，然后一只手托着就往一边走了过去：“你们先坐着吧。”

    “快去快回~”

    优琪这边已经开始迫不及待的把肉片下到锅里面去了，一边等待着肉熟，一边对着咕噜咕噜冒着热气的铜火锅双手合十了起来：“棉花糖，棉花糖，希望你在天堂里过得快乐，我这样做完全是为了不浪费，希望你不要怪我~”
------------

第四百零五章 欺负人是愉悦的

    “快去快回~”

    优琪这边已经开始迫不及待的把肉片下到锅里面去了，一边等待着肉熟，一边对着咕噜咕噜冒着热气的铜火锅双手合十了起来：“棉花糖，棉花糖，希望你在天堂里过得快乐，我这样做完全是为了不浪费，希望你不要怪我~”

    说着，还撒了一小撮盐下去。

    不过嘉莉丝显然是没看到这个场景，她带着小米诺尔去处理那些蔬菜了。

    “虽然说涮火锅羊肉片绝对不能少，但是配菜和蘸料也是同样重要的啊。”

    嘉莉丝这边嘉莉丝跟米诺尔走到了稍远一点的地方，把小妖再次变成了之前的霜月，然后开始处理起了那些食材。

    不过说是处理，其实也是简单的，无非就是能削去外皮的削去外皮，不能削去外皮的就冲洗一下，毕竟这里是异界，东西也都是纯天然无污染的，基本上也没啥农药，不怕吃死人什么的事情发生。

    像是藕或者块茎一类的东西，直接削皮切片就可以了，鱼虾这边嘉莉丝连去内脏都懒得做，挂鳞去皮之后，直接用自己bug一样的手速把鱼虾的肉剔出来，粗暴的做成了丸子。

    唯一比较麻烦点的也就是蘑菇了，这玩意不知道有没有毒，所以要一个个查看，不过也花费不了太多的时间。

    只不过，卡罗琳带回来的绝大多数蘑菇都是不能吃的。

    “喂喂，这都是什么蘑菇啊，为什么吃了之后能让野猪发情啊。”嘉莉丝一抹脸，手里拿着一根黑又硬的大蘑菇，无奈的抱怨了起来：“卡罗琳你就算不料理都能带回这么可怕的食材吗？”

    “姐姐，这个蘑菇应该可以吃。”

    一旁的米诺尔也帮忙挑选起来，只不过她没有系统的帮忙。只能自己仔细的辨认，然后递过来了一丛白色的蘑菇。

    “查看。”嘉莉丝二话没说发动了查看。

    毒腐菇：蓝色品质，制作材料，生长在腐烂尸体上的特殊菌类，有剧烈的尸毒所以不能食用，不过可以用来制作烈性毒药。

    “来，米诺尔，你吃一个尝尝…”

    嘉莉丝微微一笑，递过去一根腐菇：“我记得你说这个应该可以吃。”

    “姐姐我突然觉得这个好像又不能吃了。”

    小米诺尔这边也是回应了一个微笑，然后摇头说道。

    “算了。蘑菇就扔掉吧，我我炼成一点之前吃过的好了。”嘉莉丝叹了口气，然后一抬手。一阵emc能量的涌动过后，一些无毒的蘑菇和一些瓶瓶罐罐出现在了地面上。

    “姐姐，这些是？”

    小米诺尔看到那些瓶瓶罐罐，好奇的问道。

    “哦，异界版的麻酱。”嘉莉丝简单的解释了一下。然后就拿着食材往回走去：“来，回去了米诺尔。”

    “嗯，来了。”

    米诺尔压根就没听懂，不过听到嘉莉丝说要回去了，也是赶紧的点点头，然后跟上了嘉莉丝的步伐……

    ……

    镜头转回了这边。

    墨丘利。优琪，以及一旁的卡罗琳都坐在了石头上，围住了中间已经沸腾起来了的火锅。一阵淡淡的肉香味已经开始散逸出来，把一旁趴着的煤球馋的不时的低声吼上那么一两声。

    “各位，我回来了。”

    就在众人都等不及准备捞起肉开吃的时候，这边嘉莉丝也是带着小米诺尔回来了。

    “你终于回来了，我要饿死了。”优琪立刻大声的抱怨了起来。

    “没事。这不是还没死嘛~”

    嘉莉丝微微一笑，然后把手上的食材都放在一旁。然后自己也是坐在了卡罗琳旁边的一块石头上面。

    “优琪之前已经饿肚子很久了，现在应该真的很饿，嘉莉丝师妹，可以开始了吗？”墨丘利看了一眼一旁又要生气发作的优琪，对着嘉莉丝问了起来。

    “嗯，可以了，来，给你这个。”

    嘉莉丝点点头，然后拿了一个小碟子递给了优琪。

    “这是什么？”优琪低头看了一眼，小碟子里面装了一些酱料一类的东西，比较粘稠但是闻起来味道却不错。

    “火锅调料，捞出来煮熟的东西后，蘸点这个再吃。”

    嘉莉丝随口说道。

    “哦，我试试。”优琪听闻之后，赶紧拿着手里的叉子叉住了一片煮熟的羊肉，然后轻蘸了一下调料就塞进了嘴里，也不怕烫，小嘴抿了抿，就把肉吃下了肚子，可爱的小脸上露出一个满足的表情。

    “好吃~”

    优琪一边说着，就又去捞锅里的肉片，看来的确是有些饿了，而且还边吃边说：“棉花糖，你死了之后肉都做的这么好吃，你这辈子值了。”

    “…”

    一旁的墨丘利看到优琪像个孩子一样的在狼吞虎咽，无奈的一扶额，也不好说什么。

    “来，都开吃吧，等急了吧。”

    嘉莉丝给每个人都递上了一小碟调料，然后微笑了一下，开始把那些野菜和鱼丸什么的乱七八糟的东西也扔进了锅里，开始涮了起来。

    “这种吃法之前的确没见过。”墨丘利这边接过了调料之后，也是开口说了一句：“而且这种大家围在一起的气氛也不错。”

    “是吧。”

    嘉莉丝小小的得意了一下，然后从包裹里面掏出了一双筷子：“我跟你讲，在我的故乡，这种吃法非常的流行，除了高汤锅之外，还有麻辣锅，也是非常的过瘾。”

    “你的故乡？”

    墨丘利用叉子捞了点肉，然后蘸着蘸料慢慢的吃着：“居然有这种奇特的吃法，你的家乡是哪里呢？”

    “很遥远的地方，不知道还能不能回去。”

    嘉莉丝脸上挂着笑容说了一句，然后又举起了手上的筷子：“好了好了，先吃东西，别问这么多了，来，要喝酒么？”

    “嗯。”x3。

    墨丘利，优琪，以及重新回到嘉莉丝身上的小米诺尔一同点头道。

    “小孩子不许喝酒~”嘉莉丝无视了优琪，从包裹里面拿出了装着苹果酒的大木桶和杯子，给自己和墨丘利慢慢的倒上了一整杯。

    “我才不是小孩子啊。”

    优琪这边大声的抗议了起来。

    “这东西劲也不小，一会你醉了耍酒疯我可受不了。”嘉莉丝继续无视优琪的要求。

    “哼，你以为这能难倒我么！”

    优琪大概是有些不开心，伸出手指迅速的在墨丘利的酒杯沿上轻点了一下，在指尖上沾染了一滴酒水，然后闭上眼开始用火焰在空气中勾勒起了一个emc炼成阵的形状。

    “我炼~”一阵光闪过，这边优琪自己用emc能量等价交换出了苹果酒还顺带一个水晶杯。

    “纳尼。”

    嘉莉丝一愣，脱口而出道：“少女，你家里的父母知道你这么叼么？”

    “哼，好歹我也是克莱恩老师的第四个亲传弟子，怎么可能连这点基本功也不会呢？”

    优琪得意的笑了笑，然后一挺胸脯：“哼哼，这下你阻止不了我了吧？”

    “急冻术。”

    嘉莉丝一抬手，一阵寒气就从她的指尖喷了出去，把酒杯冻成了一个冰坨。

    “啊！”优琪见状，顿时惊呼了起来：“我的酒…”

    “少女，你还是太甜了点。”

    嘉莉丝微笑了起来：“话说回来，不知道为什么，我一欺负你就会感觉很有趣啊。”

    “你这个坏蛋！”

    优琪听到嘉莉丝这样的语气，对着她喊了一声，发泄自己的郁闷。

    “哈哈，不逗你了，来，给你喝。”嘉莉丝这边看到优琪一脸可怜巴巴的表情，大笑了几声，然后又拿出一个杯，给她倒上了苹果酒，这个苹果酒喝起来口感还是比较清甜的，少喝一点的话估计也没什么。

    “哼…”

    优琪不开心的哼了一声，然后端起了酒杯，咕咚咕咚的喝了起来。

    “不闹了，吃东西吧。”嘉莉丝挥了挥手，然后拿着手里的筷子捞起了一堆肉，放到碟子里开始慢慢吃了起来，并对着优琪和墨丘利说了起来。

    “明明是你先闹的…”

    优琪一撅嘴，反驳了一下，不过这也并不耽误她吃肉的速度，用叉子简单的扫了扫，就捞出许多肉片，蘸着蘸料香喷喷的开始吃了起来。

    “来，米诺尔，你也尝尝。”由于小米诺尔这边又变回了那种很小只的形态，所以此刻嘉莉丝在一旁给她准备了一个碟子，在里面帮忙放了一些肉和蘸料，让她也能好好的吃上一顿。

    “嗯嗯，姐姐最好了。”

    小米诺尔由于体型小，所以即使吃着很薄的肉片，也能塞的满口都是，一副很过瘾的表情，一抬头说道：“姐姐，可以给我也倒一杯酒吗？”

    “嗯，好。”

    嘉莉丝点点头，然后在一个小木碗里倒上了满满一碗苹果酒。

    “大人大人~”大概是看到小米诺尔的请求被答应了，这边小妖也是冒了头，不断地拽着嘉莉丝的发梢：“人家要吃那个~”

    “啥？”

    嘉莉丝一回头问道。

    “那个~”小妖伸手一指，指向了火锅。

    “哦，你想吃什么，我给你捞点。”

    嘉莉丝点点头，然后举起了筷子：“是肉吗？”

    “不是啦~”

    小妖摇晃着自己可爱的小脑袋，然后傻乎乎的笑了起来：“大人，人家想吃那个锅~”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百零六章 饭毕

    “哦，你想吃什么，我给你捞点。”

    嘉莉丝点点头，然后举起了筷子：“是肉吗？”

    “不是啦~”

    小妖摇晃着自己可爱的小脑袋，然后傻乎乎的笑了起来：“大人，人家想吃那个锅~”

    “熊孩子一边玩儿蛋去。”

    嘉莉丝直接把小妖放到了草地上：“去去，那边玩去。”

    “讨厌，大人都答应给人家好吃的了…”

    小妖这边一瘪嘴：“人家要哭啊。”

    “等会…”

    嘉莉丝赶紧又把小妖给抓了起来，摸起一个金币就塞进了小妖的嘴里：“来，先吃点零食垫垫肚子，别哭，哭多浪费体力啊，这样不好。”

    “阿姆~阿姆~”

    小妖这边嘴里有食了，也不哭了，安静的开始嚼了起来。

    “居然能用这样的方式进食金属，好神奇的生命体。”一旁正看热闹的墨丘利看到小妖咀嚼金币的样子，不仅露出了惊奇的表情：“我以为能进食金属的除了沙漠食金蚁之外，就只有古籍之中的黄金恶魔了……”

    “黄金恶魔吗……”

    嘉莉丝干笑了几声，话说墨丘利绝对想不到，那个死傲娇现在就在森林周围的骨龙背上望月亮呢。

    “嗯，你没听说过吗？”墨丘利似乎对古籍的研究很是深入，一边吃一边的随便讲了几句：“据说是贪婪恶魔所诞下的恶魔，天生具有对大地很强的操纵能力，而且吃了大地的精华…宝藏之后，就会一瞬间获得十分可怕的力量。”

    “看起来蛮叼的，不过我没兴趣。”

    嘉莉丝笑了笑，然后也是一边吃着火锅，一边随口的问道：“对了。墨丘利师兄，你和优琪两人最近回不回帝都？”

    “帝都？”

    墨丘利点点头：“我和优琪都是出来寻找素材，完成克莱恩老师给我们布置下的作业的，近期应该就差不多要回帝都了，怎么了，嘉莉丝，你有什么事情吗？”

    “嗯，是有点事。”

    嘉莉丝这边也是承认了，然后说道：“本来我已经拜克莱恩老师当我的炼金导师了，可是我却因为各种事情从来没回到过帝都。想让你帮忙给我带个好，我近期估计还要忙一阵，才能回到帝都。你让克莱恩老师别担心就好。”

    “嗯，好的，放心吧，我会跟克莱恩老师说的。”

    墨丘利听到嘉莉丝的请求之后，也是点了点头：“难得你把克莱恩老师这么放在心上。想必他老人家也一定很开心，比起莫比乌斯和浩普大哥，你这一点上要强多了。”

    “莫比乌斯和浩普？”

    嘉莉丝这边听到这两个名字，也是稍微的来了点兴趣：“大师兄和二师兄么？”

    “是啊，他们两个虽然在炼金术的技艺上已经快超越克莱恩老师了，不过性格方面实在是有点……”

    墨丘利挠了挠头：“不敢恭维。”

    “没事。自古强者逗比多。”

    嘉莉丝用筷子夹起了一颗鱼丸，然后一边吃一边不在乎的说道：“你看我就很逗，而且最近好像越来越逗了。”

    “…”

    墨丘利眼角抽了一下。似乎有点不知道怎么回答的样子。

    “嘛~”嘉莉丝看到墨丘利的样子，大概也猜到了他不怎么适应自己这种性格，于是继续说道：“之前委托你的事情还没说完，其实还有一点事情来着。”

    “嗯，你说。”

    墨丘利性格倒是不错。一点也没不耐烦，反而点头答应了起来。

    “你认识克拉烈么？”嘉莉丝喝了一口苹果酒。清凉冰爽的酒液带着苹果特有的甜味儿，然后说道：“是我的魔法老师。”

    “传奇火系法师克拉烈？”

    稍微的回忆了一下，墨丘利点了点头：“我知道，他跟克莱恩老师是挚友，怎么了？”

    “之前因为一点小小的意外，所以我离开克莱恩老师也很久了，而且我估计在那之后，克拉烈老师也会多少的有点担心我，所以你懂的。”

    嘉莉丝一摸头说道。

    “懂了，顺便帮克拉烈也带个话是吗？”墨丘利直接秒懂。

    “嗯，其他事就没了。”

    嘉莉丝也是点了点头，然后站起了身：“你们先吃，我把腰子烤了先……”

    “先说好我不吃啊！”

    墨丘利听到嘉莉丝要去做那个内脏，赶紧大声说道。

    “你吃一个就知道了。”嘉莉丝头都不回的回应了墨丘利一下，随便找了两根树枝就准备烤腰子。

    “悲剧啊。”

    听到嘉莉丝的话，墨丘利这边一抹脸无奈的叹了口气，算是认命了……

    ……

    之后的事情就比较简单了，这一场聚餐一直持续到天彻底亮了为止，期间煤球也外出寻找了点猎物来吃。

    而至于嘉莉丝等人，除了卡罗琳没有吃多少之外，其他人全都吃了个饱，优琪也是正如嘉莉丝所预料到的那样，果不其然喝醉了，整个人蜷缩在煤球肚子旁边睡的很香，由于有厚厚的毛皮，所以倒也不觉得冷。

    而墨丘利虽然没直接醉倒，但也是摇摇晃晃的，一副喝高了的样子。

    “少年，你这也不行啊，才这么点就醉了，居然喝不过我一弱女子。”嘉莉丝这边已经喝了好几大桶，可是却还是一点醉的迹象都没显示出来，微笑的看着自己对面已经精神恍惚了的墨丘利。

    “不行…不行了……”

    墨丘利这边口齿模糊不清的连连摆手：“你…你…你…你开挂了吧……”

    “没啊，你看我没用魔法，也没用斗气化解酒劲，就单纯的喝来着。”

    嘉莉丝一摊手，无辜的说道。

    “等回去…我得研究个…解酒的炼金道具……”墨丘利用力的摇了摇头，不过还是有点双眼迷离。

    “哎，寂寞。”

    嘉莉丝这边摇了摇头：“那啥。我们还要赶路，你带着优琪没问题吗？”

    “没事，我会照顾她的。”

    墨丘利摇摇晃晃的站起来，有点迷糊的说：“你们走的好急啊。”

    “是啊，有个人还在等我们回去呢，已经从看月亮到晒太阳了，估计再不回去一会他就该生气了。”

    嘉莉丝微微一笑，想到了达普修忒斯，对墨丘利解释了起来。

    “哦，这样啊。那你们先走吧，我得跟优琪在这儿休息一会…”墨丘利眼睛微微泛出了银光，一阵emc的能量涌动过后。一个有些歪扭的黑曜石屋子出现在了他的面前。

    “这能随意造房子的能力实在太帅了…”

    嘉莉丝看到墨丘利的这一手，感叹了一下；“土系魔法也没这玩意帅啊，教练我也要学炼金术。”

    “你不已经是克莱恩老师的徒弟了吗？”

    墨丘利一边慢悠悠的走到一旁，将小优琪抱了起来，一边对着嘉莉丝醉眼迷离的说道：“而且我这个炼金道具是自己发明的。你应该还没自己发明过炼金道具吧？”

    “是啊，一直没时间。”

    嘉莉丝点点头说道。

    “有机会试试吧，相信我，你会喜欢上你自己制作出来的炼金道具的，那是专属于你一人，独一无二的。”

    墨丘利最后说了一句。然后就转身进了屋子里，没了动静。

    “嗯啊，有时间我会试试的。”嘉莉丝这边对着屋子的方向点了点头。然后转身对着卡罗琳说了起来：“也吃饱喝足了，卡罗琳，我们也走吧。”

    “嗯，好的，嘉莉丝。”

    卡罗琳点点头。站了起来，然后她看了一眼一片狼藉的地面。随口又问了一句：“这里弄的这么脏乱，不用收拾一下的吗？”

    “嗯？”

    听到卡罗琳的话，嘉莉丝低头看了一下，结果发现地面上的确多了许多的垃圾，比如扔在地上的酒桶，还有吃过的食物残渣什么的。

    “没事没事，墨丘利醒了之后肯定会收拾的。”嘉莉丝挥了挥手：“你看优琪手里不是有一个什么燧石的东西，一弄直接所有的东西就都消失了嘛？”

    “好吧…”

    卡罗琳想了想，好像的确有这么个玩意，于是也只得是点了点头：“那我们这就走了吗？”

    “嗯，是啊，不然我怕达普修忒斯那萌货傲娇起来就麻烦了。”

    嘉莉丝点点头：“毕竟晾他好长时间了已经。”

    “那我们这就回去吧。”

    卡罗琳也是想起了那个脾气似乎不怎么好的黄金恶魔，于是点点头说道。

    “嗯。”嘉莉丝点了一下头，然后直接翻身上了煤球的背上，对着卡罗琳招了招手：“来，卡罗琳，上战座。”

    “…好。”

    卡罗琳不懂嘉莉丝说的话是什么意思，也没多想，轻轻一跳，就到了煤球的背上。

    “煤球，走起。”嘉莉丝拍了拍煤球脖颈处的毛皮，命令道。

    “吼…”

    通晓其意的煤球低吼了一声，四足发力的狂奔起来……

    ……

    “本大爷从晚上等你到太阳都出来了！”

    一阵怒吼从森林的某处乍然传出，巨大的声音把周围的空气都震出了一阵涟漪。

    “呀，别生气嘛。”嘉莉丝这边微笑看着自己对面怒气冲冲的达普修忒斯：“我这不是想让你多晒一会太阳，多一个人单独的呆一会嘛，这也是出于好意啊。”

    .

    .

    .

    （最近略显拖沓，我会加快进度的）

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百零七章 专属道具

    “本大爷从晚上等你到太阳都出来了！”

    一阵怒吼从森林的某处乍然传出，巨大的声音把周围的空气都震出了一阵涟漪。

    “呀，别生气嘛。”嘉莉丝这边微笑看着自己对面怒气冲冲的达普修忒斯：“我这不是想让你多晒一会太阳，多一个人单独的呆一会嘛，这也是出于好意啊穿越到未来：老婆是土匪全文阅读。”

    “出你妹的好意啊！”

    达普修忒斯看起来的确是多少的有些火气在里面：“本大爷还以为你们两个又跑哪里去了呢，吃饭没可能吃这么久吧？”

    “说来也巧，路上还真就遇到了熟人，认真算的话，他还是我的师兄呢，所以就一起聊了一会天，顺便学习了一些姿…呃…知识，所以对不起啦~”嘉莉丝一本正经的说道。

    “哼。”

    达普修忒斯稍微皱了皱眉，自己打不过面前的这个女人，而且她也道歉了，于是也稍微消了点火：“总之回来了就好，快回去吧，本大爷不想在这荒郊野岭里呆着了。”

    “嗯，卡罗琳，起飞。”

    嘉莉丝点点头，然后对着一旁的卡罗琳吩咐了起来。

    “知道了。”卡罗琳听到嘉莉丝的话后，稍微操纵了一下，骨龙就低昂的吼了一声，然后拍打着有些漏风的残破翅膀，飞上了天空，向着萨尔科默城的方向快速的飞着。

    不过毕竟还是有挺大啊一段距离，所以估计还要在骨龙背上呆一会儿。

    “好了，已经起飞了，那就没我事儿了，我正好趁这段时间研究点东西先，你们俩先聊~”

    嘉莉丝这边说着，就直接扔下了卡罗琳和一旁的达普修忒斯。一个人走到了龙头的地方，打算趁这段时间研究一下关于炼金道具的事情。

    本来嘉莉丝对克莱恩的新式炼金术也不是非常的看重，只觉得炼成阵和emc能量的转化系统很方便，节省许多包裹空间，可是直到她遇到了优琪和墨丘利之后，这种想法才被打消，进而有了全新的认知。

    尽管优琪和墨丘利两个人的战斗力不如自己强，不过据墨丘利说，他的大师兄和二师兄……也就是莫比乌斯和浩普，拥有即使在这世界上。也名列前茅的破坏能力和防守能力。

    这吸引了嘉莉丝的注意力，开始认识到炼金道具这东西如果好好研究一下的话，似乎也很叼的样子。

    于是。她开始打算研究一个自己专属的道具……

    不过在五分钟之后，嘉莉丝明显蛋疼了。

    “话说克莱恩老师的炼金秘典里面虽然讲了许多，不过自己要动起手来的话，还真是麻烦啊，炼金术这种东西简直跟电脑程序一样麻烦。我真佩服那群程序员…”嘉莉丝一边鼓捣着手里面的素材，一边抱怨着。

    “嘉莉丝，你在研究什么呢？”

    卡罗琳这边肯定跟达普修忒斯没啥可聊的，很快就丢下那个死傲娇，又跑回了嘉莉丝的身旁。

    “我啊。”

    嘉莉丝看了一旁的卡罗琳一眼，看到她满眼好奇的神色。于是解释了一下；“在研究这个。”

    说着，举起了手里的一颗红色的心脏。

    “这是？”

    那是一颗晶莹剔透的红色心脏，虽然用晶莹剔透来形容心脏可能不太正确。不过这颗心脏的的确确就是给人一种晶莹剔透的感觉，仿佛那些构成心脏的血肉组织里面，参杂进了水晶颗粒一样，在阳光的照射下闪耀出一层十分美丽的光晕。

    “怎么样，猜出了是什么吗？”嘉莉丝微笑着看着卡罗琳元帅逍遥全文阅读。问道。

    “应该是龙的心脏吧？”

    卡罗琳眨了眨眼睛，似乎回想了一下：“这个心脏的样子绝不是人类的。人类的心脏肌肉纤维没有这个粗，这个倒有点像是巨龙的心脏，而且还有淡淡的龙威，可是怎么这么小呢？”

    “我在里面参杂了点埃莉诺山脉特有的素材，用它暂时代替了龙血，精炼了一下这个龙心，所以就变小了。”

    嘉莉丝继续把注意力集中在了龙心上面，说着：“我本来想用这玩意做一个我的专属道具来着，可是目前看来还是有点麻烦。”

    “是什么麻烦呢？”

    卡罗琳关心的问道。

    “素材。”嘉莉丝挠了挠头，看起来有点不是很爽：“有些素材我没有，而且需求量貌似还不是一般的大。”

    “什么素材？”

    稍微有些疑惑，卡罗琳问道：“嘉莉丝你不是已经学了等价炼金术，可以用等价交换来炼成素材吗？怎么会因为素材不够的原因而头痛呢？”

    “因为这东西我炼不了啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“龙血，大量的龙血，还有其他生命力异常强韧的家伙，从他们心脏上萃取炼成的血精石，我估计一条龙都不够啊，这玩意的吞血量根本不是升，而是按吨来计算的。”

    “龙血…”

    卡罗琳也是稍微的皱了一下眉：“龙族基本都在龙岛上面，很麻烦啊。”

    “是啊，我也是这么觉得。”

    嘉莉丝点点头：“估计近期是搞不到了，可这偏偏还是最主要的素材，这简直是神烦…”

    “没关系，嘉莉丝，既然麻烦那就先不要弄了。”

    卡罗琳这边看到嘉莉丝一副蛋疼的表情，开口安慰了起来：“等忙完之后我陪你去收集素材，一定能找到的，放心吧。”

    “那好吧。”

    嘉莉丝想了想，然后点点头：“这玩意就刚刚那么一小会，就吃了我大部分的emc了，一瞬间我就穷了。”

    “这么多？”

    卡罗琳也是稍微吃惊了一下。

    “是啊。”嘉莉丝点点头：“我把一百份额的生命之源水晶碾磨成了粉末，然后混合上同样份额的埃利诺之源，跟这个黑龙心脏一起精炼了一下，才做出这么个半成品，还不能使用，只能戴在身上，有没有属性。”

    “一百份…”

    听到这个数字，卡罗琳也是有些吃惊，虽然不知道那两个东西确切来说是什么，不过光是听名字就能听出来，一定是非常珍贵稀有的东西。

    “是啊，emc一下就空了许多，都不能奢侈了。”嘉莉丝一耸肩：“而且最蛋疼的还是没做完，缺材料。”

    “好啦，嘉莉丝，别郁闷了嘛。”

    大概是看到嘉莉丝还是一脸蛋疼的表情，这边卡罗琳拽着她的胳膊晃了两下。

    “放心吧，我不是那么脆弱的家伙，就是有点蛋痛。”嘉莉丝挥了挥手，然后把半成品炼金道具放回了自己的包裹里面，往下面望了望：“应该快到萨尔科默了吧？”

    “嗯，快了超能高手在校园全文阅读。”

    卡罗琳点点头：“差不多再飞一会就能到了。”

    “嗯，那就好。”

    嘉莉丝点点头：“等到了地方让你见一见，我在你沉睡的这段时间里召集来的一帮人。”

    这边嘉莉丝用“沉睡”取代了死亡这个词汇。

    “嗯。”

    卡罗琳也是轻轻的笑了起来：“我们还要去一见一下老同学。”

    “没错。”

    嘉莉丝看到卡罗琳的笑容，心情无端端的好了许多，同样笑着对着卡罗琳说道：“虽然复活你这笨蛋很累，不过有你能在我身边，也是很值得的事情，看来我没亏。”

    “辛苦你了，一定很累吧？”

    卡罗琳虽然不清楚一些细节，但毕竟嘉莉丝也跟她说了个大概，也让她了解，这个自己面前曾说过愿与自己坠入地狱的家伙，为了复活自己究竟费劲了多少的心思。

    “累的确有点。”嘉莉丝随意的说道：“不过也就是一不小心差点毁了世界而已，不算什么。”

    “嘻嘻，你还是老样子。”

    卡罗琳被嘉莉丝的话语给逗乐了：“永远好像都是那么不在乎的样子，让人看不清。”

    “因为我本身就是一片模糊，谁又能看清模糊本身呢？”

    嘉莉丝不在意的微笑了一下，眼神复杂了一瞬，然后一转头，看向远方说道；“好了，准备一下吧，快到地方了。”

    “要在远处先把骨龙召回嘛？”

    卡罗琳这边点点头问道：“会不会太显眼了，有些不好？”

    “一点事都没有，不需要召回。”

    嘉莉丝摆摆手，然后说道：“就这样拉风的回去，我要让整个学院，整个萨尔科默城都知道，卡罗琳已经回来了。”

    “萨尔科默城的居民根本就不认识我是谁好吧…”

    卡罗琳无奈的一扶额：“我回不回来跟他们完全就没有任何的关系啊，而且这么做会引起那些守卫们的慌张，进而产生一些不必要的麻烦吧？”

    “诶，是吗？”

    嘉莉丝装作很惊讶的问道。

    “诶什么诶啊，不许给我装傻卖萌！”

    卡罗琳一鼓脸，差一点就要伸出手去捏嘉莉丝，不过最后还是忍住了。

    “姐姐，快到了。”就在两个人不断打闹的时候，骨龙的也是飞到了萨尔科默城的附近，现在骨龙是隐藏在云层里的，如果稍微下降一点的话，恐怕萨尔科默城里面的居民们就要开始恐慌起来了。

    “嘉莉丝，我们收起骨龙吧。”

    卡罗琳想了想之后，还是决定反召唤骨龙，于是对着嘉莉丝说道。

    “嘛，好吧，真拿你没办法。”嘉莉丝微笑着一摊手。

    “随你喜欢咯。”
------------

第四百零八章 军团的野望

    “嘛，好吧，真拿你没办法神捕乱宋。”嘉莉丝微笑着一摊手。

    “随你喜欢咯。”

    “嗯嗯~！”

    卡罗琳看到嘉莉丝点头了，立刻露出一个开心的表情，然后抬起手中的法杖，把骨龙整个反召唤了回去。

    骨龙被反召唤回去之后，嘉莉丝几人包括煤球，都开始从云层之中坠了下去，不过因为几个人都有各自的能力，所以也不怕这个坠落伤害，达普修忒斯是地之王，直接本身就免疫大地伤害，卡罗琳和嘉莉丝直接用血量硬抗，轰的一声之后，连十分之一的血量都没掉下去。

    唯独有点麻烦的是煤球，不过被嘉莉丝用黑洞戒指稍微的控制了一下，也减缓了下坠时的力量，轻盈的跳到了地上。

    “我都离开好几天了，这下终于回来了。”

    看着自己不远处的萨尔科默城，这边嘉莉丝随口的说了一句：“也不知道这群家伙在我不在的时候，都干些什么了。”

    “一定是在等着嘉莉丝回来吧。”

    卡罗琳随口接了一句，然后也是看了一眼萨尔科默城，这还是她第一次见到这座美轮美奂的古城：“这座古城好漂亮。”

    “你很喜欢这样的古典风格吗？”

    嘉莉丝转头看了卡罗琳一眼，问。

    “还好，只不过之前听说过这座城，却没见过，现在见过之后觉得果然很漂亮。”卡罗琳笑了笑，然后稍微的解释了一下。

    “嗯，那我们进去吧。”

    点了下头，嘉莉丝对着卡罗琳和达普修忒斯说了下，然后就转身率先的走向了萨尔科默城里面。

    尽管煤球似乎有些拉风，不过毕竟嘉莉丝这边也在这座城里呆了一段时间了，所以一些人也认识了嘉莉丝。没有因此而引起什么骚动，几人也是顺理的进到了萨尔科默城里面。

    而在进了城市之后，这边达普修忒斯打了个招呼就离开了，一眨眼就消失在了人海之中，而至于嘉莉丝，则是让煤球自己回到金斯利商会那边去，自己则是带着卡罗琳去了一趟之前那几个学员们呆着的旅馆里面，打算先见一下他们。

    不过此刻虽然也才是上午的时间，旅馆里嘉莉丝却只见到了埃维莉娜和佩特，除了这对儿小两口还腻在一起之外。霍奇森和罗塞蒂，菲利克斯和巴克尔全都不在。

    于是嘉莉丝只好吵醒了埃维莉娜和佩特。

    两人对于嘉莉丝回来还是蛮欣喜的，跟嘉莉丝说了这几天他们都干了些什么。不过也没什么太大的事情，无非就是到处吃喝玩乐一下，然后去学院报个到什么的。

    至于比较重要的事情，倒是也有一件。

    菲尔德已经和佩特就在昨天，进行了一场很精彩的决斗。就在学院里面，很多学员都已经看到了，而佩特也是跟嘉莉丝简单的讲了一下。

    菲尔德跟佩特打了很久，自己受了重伤，不过佩特也是结结实实的被菲尔德给了一刀，在胸口上很深的伤口。此刻已经被包扎好了，根据佩特的说法，这一刀也是他身上被留下的唯一伤口。是菲尔德对他的警告，让他记住这道伤口所带来的疼痛，要让他珍惜埃维莉娜。

    原来佩特和埃维莉娜不是懒床，而是因为佩特这边受伤了，埃维莉娜不准他到处乱跑。自己则是留在这里照顾他而已…

    ……

    “啧啧，没看出来啊重生之弄潮儿全文阅读。”

    嘉莉丝摸了摸下巴：“看来菲尔德居然还挺那啥的。我决定一会去探望他一下。”

    “嗯。”

    佩特还是那样平静淡漠的表情：“我钦佩菲尔德。”

    “嗯，他做的还算不错。”

    嘉莉丝点点头，然后对其再次询问了起来：“对了，那其他人都哪去了？”

    “巴克尔和菲利克斯两人出去吃饭了，罗塞蒂和霍奇森好像回去上课了。”

    埃维莉娜说道。

    “上个屁的课啊，之前那个老师都挂了。”嘉莉丝直接一抹脸，然后把卡罗琳从自己身侧拉了过来：“对了，向你们介绍一个人，是我的挚友，卡罗琳，亡灵法师，我这几天不见了就是去冥界复活她去了。”

    “纳尼？”

    不光是埃维莉娜，就连佩特都是吃了一惊：“老师你说什么？”

    “怎么了，有问题吗？”

    嘉莉丝笑了笑，看着吃惊的佩特和埃维莉娜：“你看，这就是有实力的好处，连死去的人都可以复活，多牛逼。”

    “真的是太牛逼了，我都被吓到了。”

    埃维莉娜一副不敢相信的样子，眼睛都瞪得很大。

    “卡罗琳，我也给你介绍一下。”嘉莉丝这边没有再去管埃维莉娜和佩特，而是转过头对着卡罗琳说了起来，一抬手，指向了小两口说道：“这两个小家伙是我在学院里找到的，暂时当他们的老师，跟你好像说过。”

    “哦，你们好，我是你们老师的好朋友，我叫卡罗琳。”

    卡罗琳这边也是点了点头，然后露出一个微笑对着埃维莉娜和佩特说了一句。

    “卡罗琳老师你好。”埃维莉娜乖巧的说道。

    “卡罗琳老师。”

    佩特也是微微点头，算是礼数。

    “呀，卡罗琳，你一下就成老师了，多了一个教师的属性。”嘉莉丝调侃道。

    “别闹，嘉莉丝。”

    卡罗琳脸一红，居然好像真的听懂了的样子。

    “不过嘉莉丝老师，你真的好厉害啊，居然去冥界复活…”埃维莉娜有些感叹的说道。

    “也不是那么特别容易的，我也准备了挺长时间才成功。”

    嘉莉丝摇摇头：“为此我还搭上了一个巫妖军团，你想想，全是由巫妖组成的军团，多可怕，被卡罗琳一挥手，biu的一下就这么没了。”

    “果然好厉害。”

    埃维莉娜又吃了一惊，这次就连佩特都多看了卡罗琳一眼，明明比嘉莉丝还幼小，像是孩童一样的身材，却这样的可怕。

    “嘛，好了，先不打扰你们养伤了。”嘉莉丝这边大概是已经知道了自己想要知道的事情，于是就挥了挥手：“我先跟卡罗琳出去办点事，有空了再回来找你们。”

    “嗯，老师有事的话就快去忙吧，不用管我们哈利波特之轮回最新章节。”

    埃维莉娜十分乖巧的说道。

    “那我就安心的去了。”嘉莉丝点点头，然后拉着卡罗琳的手就要离开房间，而在离开之前，她一拍头，然后转身对着两人说了一句：“对了，过几天准备一下，举办婚礼。”

    说完，没等埃维莉娜和佩特反应过来，就关门离开了。

    路上。

    嘉莉丝在小摊贩那边买了两份小吃，跟卡罗琳边走边吃着，不得不说这个东西的味道还是不错的，有种很浓香的牛奶味，卡罗琳也很喜欢。

    “对了，卡罗琳。”

    嘉莉丝这边一边吃着东西，一边对卡罗琳说了起来。

    “嗯？”卡罗琳看了一眼嘉莉丝，问道：“怎么了，嘉莉丝？”

    “你的那个冥界的巫妖老师，你现在还能联系上吗？”

    想了一下之后，嘉莉丝问。

    “里奇老师的话，虽然在冥界之中四处的流浪，不过如果我想的话，应该还是可以找到的。”卡罗琳吃着奶味儿的小吃，然后有些疑惑的歪了歪小脑袋：“可是，嘉莉丝你想要干什么呢？”

    “哦，我是在想，冥界现在连巫妖王都没了，那我还有没有可能组建一只巫妖军团。”

    嘉莉丝随口说道。

    “巫妖军团吗？”卡罗琳点点头，问道：“可是嘉莉丝，你要巫妖军团来打算做什么呢？”

    “主要是用来召唤出亡灵军团，还有一部分是想用来搞研究，当然也有其他用途。”

    嘉莉丝也没避讳，直接在大街上就跟卡罗琳说了起来。

    “亡灵军团？”卡罗琳漂亮的红色大眼睛里面写满了疑惑：“可是嘉莉丝，如果你想要亡灵军团才想组建一个巫妖军团的话，我不就是亡灵法师吗？”

    “而且…”

    卡罗琳补充道：“我的实力已经今非昔比，就算是我一个人，召唤出的亡灵军团也足够毁灭整个帝国的。”

    “笨蛋。”

    伸出白皙的手，揉了揉卡罗琳的小脑袋，嘉莉丝这边微笑了起来：“我已经说过了啊，不光是召唤亡灵军团而已，还有搞一些我设想的研究和其他用途的。”

    “况且…”

    嘉莉丝说到了这里，眼睛微微的眯了起来：“你的力量不能够轻易的使用，教廷肯定没有我想的这么容易对付，亡灵军团顶多是消耗教廷有生力量的一个工具而已，一旦教廷的高端战力出来，那些亡灵军团就起不到一点的作用了。”

    “教廷真的这么强大吗？”

    一提到让自己异常憎恶的教廷，这边卡罗琳也是不禁皱起了眉头：“即使是他们的教皇，也没有我们这般强大吧？”

    “那倒是没错。”

    嘉莉丝想都没想的点了点头，然后继续说道：“不过教廷可不是一个人在战斗啊，卡罗琳你要想一想，一旦地狱的封印被解开，那天界可就陷入大麻烦了，你觉得天界的那帮鸟人会准许有人解开封印吗？”

    “以他们来想，肯定不会。”
------------

第四百零九章 老同学

    “那倒是没错。”

    嘉莉丝想都没想的点了点头，然后继续说道：“不过教廷可不是一个人在战斗啊，卡罗琳你要想一想，一旦地狱的封印被解开，那天界可就陷入大麻烦了，你觉得天界的那帮鸟人会准许有人解开封印吗？”

    “以他们来想，肯定不会。”

    卡罗琳也是很自然的说道。

    “所以说嘛~” 嘉莉丝抬头望了一眼蔚蓝的天空，然后说道：“如果我们把他们给打的崩盘的话，教皇肯定会与他们的光明神沟通，然后找外援来殴打我们。”

    “真是无耻。”

    听到嘉莉丝的话后，卡罗琳一咬牙说道。

    “不要这么说，这种事情换成是谁也很正常，自己打不过找外援什么的。”嘉莉丝微微一笑，然后继续说道。

    “到时候只要连着他们找来的外援也一起干倒就可以了，又不是什么麻烦的事情，只是不要拖，到时候秒掉天使立刻打开地狱门，不然的话估计天界下来的鸟人会越来越多，到时候就有点麻烦了。”

    “嗯，也只能这样了。”

    卡罗琳想了想，似乎也只有这种办法了，于是点了点头。

    “而且兽人也不一定就真的能那么听我摆布。”嘉莉丝这边又说了起来：“他们那个狮王斯诺，还有那个先知，要是察觉到了什么而退兵了或者反水的话，我们就麻烦了，所以到时候一定要有一个比人类和兽族军队都要强大的军团出现，来坐收渔翁之利。”

    “没错…”

    卡罗琳点了点头，似乎明白了什么一样：“但是我必须保留力量去对付那些天界的天使，所以不能以我的力量来召唤亡灵军团，嘉莉丝。是这样的吗？”

    “恭喜你答对了。”

    嘉莉丝一拍手：“不光是你，到那个时候，我，你，米诺尔，达普修忒斯，都要保留力量才行，因为只有我们这些最高战力的家伙，才能跟天使抗衡，级别稍低的基本都是送菜去了。而且，我还不确定，召唤出镜像之后。我那个老姐的态度是怎样的呢。”

    “…”

    卡罗琳也是稍一皱眉，小手不由得攥紧了。

    “如果我老姐不出现的话，其实我们也差不多能打开地狱封印，如果她要是出现的话，反倒会容易许多。”嘉莉丝这边想了想。然后说道。

    “但是我老姐，克拉丽莎那货的脾气一向不怎么好，而且性格方面也很麻烦，我怕她出来之后会给我们帮倒忙啊。”

    “难道她就不想回地狱吗？”卡罗琳不禁问道。

    “她想是想啊。”

    嘉莉丝点点头，然后一扶额：“不过这货虽然跟我暂时是合作的关系，但是真正的目的却是想要彻底占据我身体。重新降临到这个世界，向天界复仇来着，只不过如果那样的话重生之弄潮儿全文阅读。我不就彻底玩完了吗？”

    “可恶，我决不允许这样的事情发生。”

    卡罗琳眉头一皱，一阵可怕的死亡气息还是从她身上慢慢的散逸出来。

    “喂喂卡罗琳，注意冷静，这里可是城市里面。会死人的啊。”嘉莉丝感觉到了这股让人窒息的死亡气息，于是赶紧提醒了一下。

    “抱歉。嘉莉丝，是我太激动了。”

    卡罗琳调整了一下自己的情绪，然后深吸了一口气，死亡气息顿时消失不见。

    “总之我老姐还是挺麻烦的，虽然她最近是拿我没办法，但是我想要解决她也是几乎不可能的事情，其实我想提升实力完全也就是因为她，不然我估计我加上我身边的这些家伙，差不多现在就可以打开地狱之门。”嘉莉丝揉了揉额头，说着。

    “总之真是挺麻烦的，不过也只能走一步看一步了，总之卡罗琳你需要做的就是跟小米诺尔一样，保存实力就可以了。”

    “可是…”卡罗琳这边明显很担心嘉莉丝的样子：“嘉莉丝你会不会很有危险？”

    “放心吧，就算是我老姐，想搞我也是没那么容易的。”

    嘉莉丝微笑了一下，眼睛里瞬间闪过了一丝骇人的光，不过下一刻就消失的无影无踪了。

    “诶，我也要保留力量吗？”

    就在这个时候，一直沉默者的小米诺尔这边，也是把头从嘉莉丝的衣服里伸出来，有些惊讶的问了起来。

    “是啊，你不像我，恢复能力比较强，所以你也要保留力量，注意别把魔力用的太厉害。”嘉莉丝这边低头看向小米诺尔，点了点头说道：“我的恢复能力很变态，所以我可能在前战的时候也会出手帮帮忙什么的。”

    “那前战由谁出手呢？”

    卡罗琳这边又问了起来。

    “到时候再说吧，关于这方面的人我也正在努力的寻找之中呢。”嘉莉丝笑了笑，没有说透这些东西，而是一抬头，看向前方的学院大门：“好了，我们快到了。”

    “唔，罗恩达姆斯学院吗？”

    卡罗琳也是被转移了注意力，抬头看了一眼显得十分古典的学院：“这个旧学区我还没有来过，感觉完全跟之前我们呆的地方两个样子啊，嘉莉丝。”

    “是啊，不过我们呆的那个学院现在已经被废弃了，成为遗址了。”

    嘉莉丝点点头然后说道：“毕竟异位面入侵这种事情都发生在那里了，魔法公会做出的放弃学院新学区也是可以理解的事情，如你所见卡罗琳，现在所有的学员们都是在这里上课的了。”

    “嗯，真是怀念啊…”

    看着几个学员从自己身边走过，这边卡罗琳的眼光也是逐渐的柔和了起来，似乎是想到了自己还在学院的时候所发生的事情。

    “走吧，我们去找格兰特。”听到了卡罗琳的话之后，嘉莉丝这边也是温柔的笑了一下，然后拉住了卡罗琳，开始往学校里面走去……

    大约十分钟之后。

    嘉莉丝也是成功的见到了格兰特。

    此时，他还正在一个训练场上面修炼自己的冰魔法，丝毫不知道嘉莉丝和卡罗琳已经悄然的来到了他的身后，毕竟魔法师的身体反应能力还没有战士那么的靠谱哈利波特之轮回最新章节。

    “逗比，看剑！”

    这边嘉莉丝看到格兰特这么专注，居然连自己和卡罗琳就站在他身后都没有察觉到，于是就想吓唬他一下，在他的身后大喊了一声。

    “寒冰屏障，冰枪！”格兰特这下算是反应过来了，立刻冰元素护盾就套在了身上，然后转身一个冰枪就凝聚在了手里，随时都能射出去，一套动作行云流水般的顺畅。

    “咦？”

    在格兰特转过身之后，并没有发现有人在攻击自己，反而是看到了不远处正笑吟吟看着自己的嘉莉丝，以及站在她身边的个子稍矮，白发垂地的女孩。

    “卡罗琳？！”有些难以置信的格兰特几乎把眼睛都瞪了出来。

    “嗯，你好，格兰特，好久不见了。”

    卡罗琳这边见到了老同学也是蛮开心的，脸上挂着淡淡的笑容，轻轻的对其打了个招呼。

    “你…你真的复活了吗？”格兰特咽了一下唾沫，然后还是有些不确定的看着她：“卡罗琳？”

    “多亏了嘉莉丝。”

    卡罗琳看到格兰特这个样子，也是挺让自己感动的，于是说道：“多亏了嘉莉丝，才让我从那黑暗的，永恒的沉睡之中醒了过来。”

    “嘉莉丝你真的做到了！”

    格兰特这边真的很开心：“不行，我要把这个消息马上告诉其他人！”

    说着，他就跑了两步，从一旁叫过来了一个看起来比他小一届的学员，对其吩咐了一下，然就后者点了点头，急忙的就跑了出去，想来应该是去给朱莉和卢他们报信了。

    而做完了这些事情之后，格兰特这才平复了自己激动的心情，转过身来对着嘉莉丝两人说了起来。

    “真是难以置信，嘉莉丝你究竟是怎么办到的？”

    格兰特看起来还是不敢相信，对着嘉莉丝问道。

    “没没啥，就是把巫妖王给杀了，然后配合上那个啥一起秒了死神的分身，然后又干掉了起码上百个的钻石骷髅什么的。”嘉莉丝用一根手指挠了挠脸蛋，然后补充了一句：“哦，对了，为了卡罗琳的复活，还有起码上百个的巫妖也挂了。”

    “我…”

    听了嘉莉丝好像漫不经心的话之后，格兰特这边突然感觉到一阵气闷：“嘉莉丝，你这么叼你家里人知道吗？”

    “我老爹知道一些，我老妈估计就不知道了。”

    嘉莉丝笑了笑，居然回答了。

    “不行，我已经跟你不是一个世界的人了…”格兰特这边好像站不住一样，一扶额说道：“你的世界我只能仰望了，可恶，明明是宿敌的家伙，为何这么叼？”

    “因为我就是这么叼~”

    十分得意的双手一叉腰，嘉莉丝从鼻子里喷出一团气来，挺胸说了一句。

    “嘛…”格兰特看到嘉莉丝那故意卖萌的样子后，也是被逗笑了，对着嘉莉丝说了起来：“你还是老样子啊，不过虽然经历过这么多的事情，嘉莉丝你还是没变。”

    “这可不是什么好事啊。”
------------

第四百一十章 叙旧

    “嘛…”格兰特看到嘉莉丝那故意卖萌的样子后，也是被逗笑了，对着嘉莉丝说了起来：“你还是老样子啊，不过虽然经历过这么多的事情，嘉莉丝你还是没变。”

    “这可不是什么好事啊。”

    嘉莉丝摇摇头说道：“这只能说明我从一开始，就是能做出这种可怕事情的家伙啊都市狂人。”

    “呃…”

    格兰特被嘉莉丝这么一说，也弄的是不知道该怎么接话了，有些尴尬的站在那里，不过就在这时，一阵仓促的脚步声传来，替他解了围。

    “格兰特，到底怎么了这么仓促的叫我们过来？”

    卢那雄厚的声音从不远处传了过来，人未见到，但周围的火元素却已经活跃了起来，显然他的实力也有了很大的提升，嘉莉丝抬头看了一眼，远处不光有卢的名字，连那个土系法师戴维，以及他的贴身保镖刺客西洛也一起跟来了。

    “废话，当然是有重要的事情，不然我会这么着急吗？”格兰特转头说了一句，正好也看到卢和戴维他们慢慢的走了过来，于是手一指说道：“你看那边的是谁？”

    “谁啊？”

    听到格兰特的话之后，三人顺着格兰特手指的地方望去，结果正好看到了嘉莉丝，以及她身旁安静站着的卡罗琳。

    “纳尼？！”跟格兰特的反应一样，三个人都是十分吃惊的样子，张着嘴巴呆呆的望着那边的嘉莉丝和卡罗琳，一副不可置信的表情。

    “嗨，小朋友们大家好，还记得我是谁吗？”

    嘉莉丝这边又开始搞怪了，一挥手，对着三人微笑着说了起来。

    “各位。好久不见。”卡罗琳在嘉莉丝打了招呼之后，也是挥了挥手，对着三人露出了一个笑容，轻声的说道。

    “天…天啊！”

    这边卢简直不敢相信，直接三步并两步走到了卡罗琳的面前，眼睛眨都不眨一下的死死盯住卡罗琳，低下头弯下腰仔细的观察着，手一会抬起来一会又放下，似乎想用手戳一下试试真假的样子，不过最后还是没有这样做。因为已经确定了：“你真的是卡罗琳，复活了啊！”

    “多亏了嘉莉丝的帮助呢。”

    卡罗琳看到卢这样吃惊的表情，也是蛮高兴的样子。解释了一下。

    “欢迎回来，卡罗琳。”这边戴维也是慢慢的走了过来，微笑着对着卡罗琳点了一下头，然后又转头对着嘉莉丝说了起来：“也恭喜你，嘉莉丝。你成功的做到了。”

    “是啊，我做到了。”

    嘉莉丝舒了一口气，露出了一个轻松的表情：“虽然有点累，不过一切都很值。”

    “…恭喜你。”

    西洛没有太大的反应，只是一直都在盯着卡罗琳，然后轻声的对其说了一句话：“我为你的回归感到高兴。”

    “嗯。谢谢。”

    卡罗琳也是微笑着回应了她。

    “嘉莉丝，你究竟是怎么办到的，快给我讲讲。冥界刺激吗？”这边卢看起来很兴奋的样子，又开始对嘉莉丝问这问那的。

    “冥界啊…”

    嘉莉丝歪着头想了想：“是一个很无聊的地方，不过里面的家伙倒是蛮厉害的，你要是现在过去，肯定会变成它们的一份子。”

    “这么叼。”

    卢吃惊了一下。不过却也没有害怕，反而更兴奋了起来：“哎呦卧槽这个叼王朝教父。来来，嘉莉丝，快给我讲讲你在冥界都干什么了。”

    “是啊是啊，我也是超好奇的啊。”

    戴维也是点了点头：“我好佩服你啊，嘉莉丝。”

    “额，讲是肯定要讲的，但肯定不是现在，朱莉应该还没来呢，等她来了我们找个地方坐坐，然后再给你们讲吧。”

    嘉莉丝想了想，然后说道。

    “嗯，好，有道理，正好我们也给卡罗琳庆祝一下。”众人想了想，也是点头同意了。

    “格兰特，选地方就靠你了。”

    说到了找地方，嘉莉丝自然把主意打到了格兰特的身上，毕竟这家伙可算是贵族，对于享受肯定是很擅长的。

    “那就上次那家吧，我比较喜欢那里。”格兰特也是点了点头，提议道。

    “好。”

    听到格兰特的提议，这边嘉莉丝也是点头同意了，然后随口问道：“朱莉什么时候到？”

    “她帮老师准备授课材料去了，我已经联系她了，她正在赶来，差不多快到了。”

    格兰特抬起手晃了一下，上面的双生戒指闪耀着漂亮的银色光泽：“她让我先提前说一下，卡罗琳，还有嘉莉丝，祝贺你们。”

    “谢谢。”x2

    嘉莉丝和卡罗琳一同说道。

    “嘉莉丝，不知道是不是我的错觉，我觉得你好像又变强了啊。”一旁的卢摸着下巴，一边看着嘉莉丝一边说道：“有一种很恐怖的魔性，正藏匿在你的体内呼之欲出。”

    “是啊，我这次去冥界收获颇丰。”

    嘉莉丝点点头，毕竟斩杀了巫妖王和那么多亡灵，等级提升不少，而且主要是自己的属性点，因为自己引爆了火山内部的所有烈焰蝶，又让小米诺尔屠光整座火山，虽然经验不多，但是属性点却是积攒了不少。

    “你这实力提升的速度真是让我羡慕啊。”

    卢这边又羡慕又嫉妒的看着嘉莉丝：“我要是能有你这么牛逼的升级速度就好了，我总是嫌我不够强。”

    “能力越大，责任越大。”

    嘉莉丝这边微微一笑，说了一句不知是谁曾说过的话。

    “哎，不提了。”卢看起来没有听进去嘉莉丝说的这句话，揉了揉额头，放弃了这个话题，而也就是在这个时候，朱莉也是匆匆的赶来了。

    “对不起我来晚了。”

    才刚一赶到，这边朱莉就赶紧的说了一句：“卡罗琳，欢迎回来，还有恭喜你，嘉莉丝。”

    “谢谢。”

    卡罗琳微笑着点点头。

    “嗯啊。”嘉莉丝也是回应了一下：“没关系，格兰特已经告诉我们了，你是有事情才来晚的，反正我们也是刚到，走吧，去找个地方坐坐，叙叙旧什么的。”

    “好。”

    朱莉点了点头。

    “那走吧修仙在星际。”格兰特这边招了招手，然后带着嘉莉丝他们离开了学院。

    在街上稍微走了一会之后，众人也是来到了之前来过的那间类似酒吧一类的店面里。

    不过这次，格兰特点了另一个房间。

    这个房间中央是一个方形的水晶茶几，四周都摆放了双人沙发，嘉莉丝和卡罗琳坐在一起，朱莉和格兰特坐在一起，戴维和西洛坐在一起，唯独卢一个人，像是光杆儿司令一样的一个人坐在双人沙发上，脸上的表情有点怪异。

    “卢，你占地面积真大，一个人要坐两个人的地方。”

    这边看到卢一脸不爽的样子，戴维又开始刷嘲讽了，笑了笑就对卢阴阳怪气的说了起来。

    “可耻的情侣，信不信我烧死你们。”卢被戴维这么一说，当然是面子上挂不住，一副很生气的样子，手一抬，上面灼热的斗气直接就冒出来，把屋子的温度都提高了好几度。

    不过也好在众人都不是一般人，实力都还可以，这种温度也不在乎。

    “卢，这里规定不能玩火，不然罚钱的。”

    格兰特也跟着起哄，一抬手，一股寒气就扑了过去，熄灭了卢手上那股灼热斗气，然后把玩起手里的法杖，一脸的得意：“我可要装比了。”

    “格兰特，如果你不装比我们还是好朋友。”

    卢看着格兰特，也是笑了笑说道。

    “如果我不装比，你真的拿我当朋友吗？”格兰特这边也是摆脱以往正经贵族的模样，嬉笑的好像金馆长一样，而且没等卢回答他，他就又说了起来：“我就装比，你tm来打我啊？”

    “我就喜欢你这样装比的朋友。”

    卢一拍桌子，笑道。

    “……？”卡罗琳显然没听懂他们在说什么，转头对一旁的嘉莉丝悄声问了起来：“嘉莉丝，他们这是在干什么？”

    “在玩一种游戏吧，不要在意他们的对话就是了，你应该听不懂。”

    嘉莉丝也是被这两个人的逗比行为给弄的有些想笑，不过还是忍住了，对着卡罗琳解释了起来。

    “原来如此，那好吧…”

    卡罗琳若有所思的点了点头，没再说话。

    “哈哈，不闹了，不闹了。”那边的卢和格兰特在说完这些乱七八糟的话之后，也是摆了摆手，然后一口喝光了杯中的酒，对着一旁的嘉莉丝开口说了起来。

    “嘉莉丝，你现在可以说说了吧，你在冥界里面都干什么了？”

    “诶~”

    嘉莉丝歪了歪头：“你们想听真的还是假的？”

    “这不是废话么，我们当然是想听真的啊。”

    不光是卢，就连格兰特和戴维都点头称是，纷纷表示想听真的。

    “嘛，那好吧，我说了你们可别被吓到，反正你们就知道现在我已经差不多天下无敌了就对了。”稍微耸了耸肩，嘉莉丝这边也是开始缓缓的讲述了起来……

    “那天我在地下城之中俘获了一只强大的巫妖，并让它替我打开了冥界之门，然后我就踏上了那片充满了荒凉和死寂的土地…”
------------

第四百一十一章 所谓羁绊

    “嘛，那好吧，我说了你们可别被吓到，反正你们就知道现在我已经差不多天下无敌了就对了。”稍微耸了耸肩，嘉莉丝这边也是开始缓缓的讲述了起来……

    “那天我在地下城之中俘获了一只强大的巫妖，并让它替我打开了冥界之门，然后我就踏上了那片充满了荒凉和死寂的土地…”

    然后大约讲了差不多两个小时左右，这边嘉莉丝也是把该讲的东西都讲完了。

    “之后，我就带着卡罗琳回来了，嗯，就这样~”

    嘉莉丝一摊手，把这趟冥界之行完整的跟众人叙述了一遍。

    “啧啧…”戴维咂了咂嘴，然后感叹似的说道：“说的就好像那些吟游诗人们讲的那些英雄传记一样，简直太不可思议了，而且没想到你的实力居然已经达到这般的程度了，嘉莉丝。”

    “是啊，我已经天下无敌了。”

    嘉莉丝点点头，也没否认。

    “那个死人军团实在太恶心了，听的我都快没胃口了，这种邪恶的东西怎么会存在呢？”另一边，森林精灵朱莉显然是对嘉莉丝描述的某个亡灵生物产生了极大的反感：“而且嘉莉丝你描述的太绘声绘色了，好像我真的看到了一样。”

    “因为我对那个东西印象也比较深刻。”

    嘉莉丝笑了笑：“不过现在卡罗琳也已经复活了，我在这边的事情差不多也已经完成了，我这边稍微准备一下，下一个目的地就是帝都了。”

    “这么快就要走吗？”

    格兰特这边稍微一愣：“不再呆一阵子了么？也太快了点吧？”

    “没办法啊。”

    嘉莉丝一摊手：“我也想留下来陪你们多玩一阵子，对心情也有好处，问题我现在根本就停不下来啊，一大堆屁事等着我去搞，不搞又不行。”

    “我们能帮上什么忙嘛？”

    朱莉这个时候也是开口说了起来：“嘉莉丝。如果有什么我们可以帮忙的话，你尽管说就好了，虽然我们实力跟你已经完全不是一个等级的了，但我们还是朋友对吗？”

    “能听到你这么说我很开心啊。”

    嘉莉丝的脸上难得的挂起了一丝真诚的笑容：“如果可能的话，我真的希望我们永远都是朋友，毕竟你们给我留下了太多宝贵的记忆。”

    “放心吧，我们当然永远都会是朋友的。”

    格兰特这边轻轻一笑，然后对其说道。

    “是啊，嘉莉丝，如果有什么困难随时可以来找我们。”卢和戴维也是附和着点了点头。真切的对着嘉莉丝说道。

    “但愿吧…”

    嘉莉丝微微一笑，然后说道：“不过话说我现在好像还真没有什么需要帮忙的事情，倒是有一件事。不过说是帮忙有点不对，准确的说是请你们喝喜酒。”

    “纳尼？”

    众人一愣。

    “嘉莉丝，你这是…”格兰特这边也是十分吃惊的样子：“你这家伙藏得倒是很深啊，一声不吭的居然就要我们喝喜酒了。”

    “我想你们应该搞错了啊。”

    嘉莉丝一抹脸；“不是我，是我前些天收到的那个徒弟。最近两个人修成正果了，我打算按照我那边的习俗给他们举办一下婚礼，顺便请你们喝个喜酒什么的。”

    “你那边的习俗？”

    众人有些疑惑，有些搞不懂嘉莉丝话语之中的意思。

    其实这个异界这边，虽然也有结婚这么一说，但是一般的平民结婚非常的简单。就是告诉自己周围亲密的朋友和亲人，然后随便找个见证人见证一下，就算完事了。也不会举办宴席什么的。

    至于贵族之类的，大多数喜欢在教廷的见证下完成结婚，有点类似嘉莉丝前世里西方那边，据说神的荣光会照耀和守护这对夫妇。

    不过让佩特和埃维莉娜两个人去教廷完婚，这不是开玩笑呢么。一个异教徒（佩特曾经信仰战神而不是光明神），一个地狱生物（埃维莉娜是魅魔和黑暗法师的血统）。去了教廷，估计想回来可就难了，嘉莉丝也不想这么早暴露在教廷的耳目下。

    但是不管是教廷完婚，还是平民式完婚，都不会像是嘉莉丝印象中的那么繁琐复杂。

    不过嘉莉丝也懒得解释太多，随便的挥挥手说道：“总之到时候我会提前通知你们的，算上准备的时间，大概三天后吧，对了，带上点礼物，不用太贵重，主要图个喜庆。”

    “好，放心吧，我们会准备的。”

    格兰特点点头，然后又想起来什么似的，开口问了起来：“哦，对了，嘉莉丝，你们需要什么场地的话，跟我说一声就好。”

    “放心，到时候如果有麻烦会跟你说的。”

    嘉莉丝点点头。

    “嗯，那就好，看来我回去要好好的挑选一下礼物了，不过这个萨尔科默城里面，估计还真没有什么东西送出去能特别体面，我让人坐传送阵去帝都看一看好了。”

    格兰特这边一边想着这些事情，一边笑了起来：“话说回来，我们应该还没见过你的徒弟呢，到时候正好看一看，都是什么样的家伙。”

    “好啊。”

    嘉莉丝也是点了点头：“到时候你就知道了，都是一群挺可爱的家伙。”

    “嘉莉丝你可真厉害啊，我们还都在跟老师学习呢，你都已经开始收徒了。”

    卢这边感叹了起来：“明明都有恶魔血统，你为何这么叼？”

    “因为我就是这么叼。”

    微笑了一下，嘉莉丝这边又跟众人随口的闲扯了起来。

    这次的聚会时间稍微的比较长，格兰特等人也没有回去上课的意图，几个人一直从上午聊到了傍晚时分，不得不说有时候酒桌上还是很容易让人忘却时间的，尤其是一旦有些微醺的时候，就开始喜欢上了这种气氛……

    ……

    萨尔科默城的黄昏时分的漂亮，柔和的橘黄色阳光洒下来，配合上天边那染红一片天际的晚霞，总给人一种十分惬意和慵懒的感觉，让那些劳累了一天的人们想要回到家里，吃上一口妻子亲手做的热腾腾的饭菜，那其实也是一种幸福。

    “呀，果然我还是喜欢夕阳胜过朝阳啊。”

    萨尔科默的古城小道上，嘉莉丝和卡罗琳正慢悠悠的走在上面，感受着昏黄夕阳所照下的温暖阳光，这边嘉莉丝微眯起了眼睛说道。

    “为什么这样说？”一旁的卡罗琳歪了歪头，问道。

    “两个原因。”

    嘉莉丝一边走着，一边慢慢的伸出了两根手指：“第一，我在故乡（前世）的时候，经常过着昼夜颠倒的生活，朝阳升起的时候我根本无暇顾及，每天一醒来，只能看到夕阳静静的透过那巨大的落地窗，安静的照在我的身上。”

    “那样不是对身体很不好吗？”

    卡罗琳眉头稍微皱了皱，虽然她不懂太多，不过自己以前也曾经因为做一些亡灵研究实验而昼夜颠倒过，身体的确吃不消，几天下来连精神都开始稍微不稳定了。

    “没错，对身体是不好，我当时还没有这样的实力，几乎可以说是弱渣一个，随便一个野兽都能把我一口咬死。”嘉莉丝点点头，脸上挂着看不透的微笑继续说着。

    “可是啊，白天是在是太喧闹了，当时的我深深的厌恶着这种喧闹，因为与我自身显得格格不入，于是我选择了逃避，在梦中逃避这个喧闹的世界。”

    “然后，在安静的夜晚独自醒来，冲上一杯咖啡，然后继续的沉浸，逃避，到一个个光怪陆离的世界里去。”

    “嘉莉丝…”听到嘉莉丝的话之后，卡罗琳这边感觉有点难受，不知为何，她说这段话的时候，有一种似曾相识的感觉，以及，一种扩散在整个胸腔肺腑的淡淡痛楚，随着每次的呼吸开始蔓延开来。

    “呐，卡罗琳。”

    嘉莉丝突然一转头，看向了一旁的小家伙。

    “嗯？”卡罗琳一抬头，眨了眨眼睛：“怎么了嘉莉丝？”

    “我…”

    嘉莉丝张了张嘴，此刻，不知为何，她突然有一种很想说出所有一切的冲动，想告诉卡罗琳，自己并非这个位面，这个世界，甚至这个宇宙的存在，但很可惜，话到了嘴边，却说不出来。

    “没事的，感到难过的话，就不要说了，嘉莉丝。”大概是看出了嘉莉丝的痛苦，这边卡罗琳很温柔的拉住了嘉莉丝的手，抬起头认真的对着嘉莉丝说道。

    “你不好奇吗？”

    看着卡罗琳那宛如红色水晶一样的大眼睛，嘉莉丝的心情平复了些许，勉强的挤出一个笑容然后问了起来。

    “怎么可能不好奇。”卡罗琳看到嘉莉丝似乎好些了，也是露出了一个微笑：“可是如果我的好奇和疑问会让你感到痛苦的话，那么我情愿永远都一无所知。”

    “嘛…”

    深呼了一口气，嘉莉丝突然抬头望向天空，伸出手按在了卡罗琳的小脑袋上面：“你只要知道，无论如何，你都是我无法割舍的很重要的人，友情也好，爱情也罢，你的存在证明了这一切都不是幻觉，这就足够了。”

    “嗯，足够了。”

    卡罗琳点了点头，然后整个人往嘉莉丝的怀里拱了拱，张开两只小手，把脸贴在嘉莉丝的胸口，闭上了眼睛，紧紧的抱住了她。

    此刻，昏黄的夕阳照射在两人的身上，把她们的身影染成了金黄色。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百一十二章 照料

    “嗯，足够了。”

    卡罗琳点了点头，然后整个人往嘉莉丝的怀里拱了拱，张开两只小手，把脸贴在嘉莉丝的胸口，闭上了眼睛，紧紧的抱住了她。

    此刻，昏黄的夕阳照射在两人的身上，把她们的身影染成了金黄色。

    这种宁静的景色，仿佛让时光都被定格在了此刻，周围也没什么行人，所以嘉莉丝这边和卡罗琳一直保持着这个姿势了很长一段时间，直到天色都开始慢慢的昏暗下来了，两人才慢慢的分开。

    “嘉…嘉莉丝……”卡罗琳有点脸红，大概是刚刚有些害羞的缘故，虽然抱着的是一个与自己一样性别的朋友，但是却有一种异样的感觉，仿佛让她有一种心脏仍在砰砰跳动的错觉。

    “嗯，怎么了？”

    嘉莉丝相比之下就要好的多了，脸不红气不喘的，若说唯独不一样的地方，那就是嘉莉丝的眼神，比起之前要宁静了许多，现在看去，就像是毫无波澜的古井一般。

    “你之前说到你喜欢黄昏有两个原因，那第二个原因呢？”卡罗琳一边说着，一边拉着嘉莉丝继续的在道路上走了起来。

    “哦，第二个原因啊。”

    嘉莉丝想了一下，自己的确说过，于是就继续的说了起来：“其实这第二个原因倒是挺简单的。”

    “是什么呢？”

    卡罗琳好奇的眨了眨自己的大眼睛。

    “因为晨曦带来光明，而黄昏过后却是黑暗。”嘉莉丝微微一笑：“我喜欢夜晚胜过白天，所以我喜欢黄昏的那种颓败感，很美很美，不是吗？”

    “这样…”

    似乎是没有猜到这个答案，卡罗琳这边稍显惊讶，不过却也没有多问。

    她知道。如果嘉莉丝想说的话，不用自己去问。

    “晨曦带来黎明，黎明之后就是充满喧嚣的一天，是我曾逃避的事物。”果不其然，即使卡罗琳没有问，这边嘉莉丝还是主动的解释了起来：“而相比之下，黄昏代表的是正是我喜欢的，当最后的阳光消失，黑夜将随后而至，那正是我所沉浸的乐土。”

    “嘉莉丝…”

    卡罗琳张了张嘴。最终还是没说什么，继续的倾听起来。

    “我不愿沉睡，因为我没有勇气结束这一天。”嘉莉丝歪了歪头。望着天空说道：“我亦不愿醒来，因为我同样没勇气面对新的一天。”

    “唔。”

    卡罗琳听到这里，有些似懂非懂，不过具体却又说不上来到底是什么感觉芳意浓。

    “嘛，不说了。没啥意思。”大概是不想继续想这些事情了，嘉莉丝这边挥了挥手，然后想着前方走去：“走吧，快到晚上了，没啥事我们先回商会里吧，最近还有不少事情要准备。挺忙的。”

    “嗯，好。”

    卡罗琳也没多说什么，点点头。跟上了嘉莉丝的步伐。

    不多时，嘉莉丝就带着卡罗琳来到了商会之中。

    会长没在，嘉莉丝领着卡罗琳就去见了一下弗拉基米尔和多萝西娅，还有那三个萝莉女仆，互相的介绍了一下。

    不过弗拉基米尔显然是认识卡罗琳的。并对卡罗琳的复活表示了欣喜之情，亲手做了一桌子好菜。让几个人都吃的饱饱的，不过这边达普修忒斯并没有回来，不知道跑到哪儿去了，嘉莉丝也懒得管他，毕竟以他的实力，还没人能拿他怎么样。

    而在吃完了东西之后，这边嘉莉丝也是把弗拉基米尔叫了过来，和卡罗琳一起，三个人简单的讨论了一下之后可能会改变的行程，以及具体要做的事情。

    其实无非也就两个主要事件，一个就是去帝都，把那边的事情先解决一下，探望一下克拉烈和克莱恩两位老师，然后搞定一下其他麻烦的事情，把那些囚犯都从地下深处释放出来，当然，最好还能有一些异位面的消息。

    等到帝都的事情忙完，自己可能会抽空去一趟兽族那边，稍微指挥一下它们军队的进程，让它们尽可能的深入人类的腹地。

    把这些差不多忙完后，嘉莉丝就打算带着自己的大部分势力，一直北上到寒冷的荒原，见一见泰米雅那家伙，然后再在附近找一个合适点的地方，来建立起属于自己的势力点，开始整顿一番，然后为毁灭教廷的地狱封印做准备……

    总之这么一谈，三人居然不知不觉的谈到了深夜，不过三人都是属于夜猫子的类型，倒也都没觉得有多少困意。

    最后，嘉莉丝这边叮嘱了一下弗拉基米尔，让他帮忙准备一下婚礼的事宜，就带着卡罗琳回去休息了，虽然睡觉并不是必须的事情，但是适当的休息休息对身体总没有害处。

    就这样，一夜无话。

    直到第二天一早，嘉莉丝是被学院里的撞钟声给吵醒的，因为金斯利公会的这个分部邻近罗恩达姆斯学院，所以一大早就被巨大的撞钟声吵醒也是很正常的事情。

    不过稍微让嘉莉丝好奇的是，这口大钟应该已经被小妖吃掉了才对，不过或许是又做了一个新的放上去，这就不得而知了。

    “嘉莉丝，你醒了？”

    这边嘉莉丝才刚从床上下地，卡罗琳就察觉到了，同样睁开眼睛从床上坐了起来。

    “是啊，今天起的有点早，一会还有事要忙。”嘉莉丝点点头，然后问道：“饿了吧，我去给你找点吃的。”

    “没，不用。”

    卡罗琳摇摇头，然后问道：“是什么事情要忙，需要我帮忙嘛？”

    “没什么，就是准备点礼物什么的，过几天当贺礼送给佩特和埃维莉娜，怎么说他们俩现在也算是我的徒弟了，以后没准是要跟着我们一起去北方的，对他们好一点也没错，而且他们的潜力也很大。”

    嘉莉丝笑了笑，解释着。

    “哦，原来是这样。”卡罗琳听到嘉莉丝的话之后，点了点头：“那我用不用也找点贺礼什么的？”

    “如果没什么事情的话，就稍微准备一点吧，我那边的习俗就是给礼物的人越多，就越喜庆植培师最新章节。”

    嘉莉丝点点头，然后继续说道：“不过一会我可能还要先去一趟学院，毕竟我带着群学员出去，也弄出了人命，稍微的去解决一下好了，应该不用太长时间，就是解释一下具体情况就可以。”

    “嗯，我陪你一起去。”

    卡罗琳点了点头，然后说着，可以看得出来，此刻的卡罗琳的确是很粘嘉莉丝，无时无刻都想与她在一起。

    “也好，反正你应该也没什么事情。”嘉莉丝想了一下，然后点点头：“走吧，那我们先去洗一下脸，一会出去吃…”

    话没说完，门突然被有节奏的轻轻敲响了。

    “哦，弗拉基米尔，什么事情？”

    嘉莉丝隔着门，看到了外面漂着的弗拉基米尔的名字，于是随口的问了起来。

    “主人，我已经给您和卡罗琳小姐都准备了早餐，请问是要端进来吃，还是去外面吃？”弗拉基米尔那柔和而富有磁性的声音传了过来，不得不说吸血鬼的声音还是挺有吸引力的，很好听。

    “那就端进来吧。”

    嘉莉丝想了想，然后上前去打开了门。

    “早上好，我尊敬的主人。”弗拉基米尔微笑了一下，血红色的瞳孔里充满了尊敬，微微的鞠了一个躬：“我为您和卡罗琳小姐准备了上好的早餐，有煎肉饼，煎蛋，烟熏火腿肉，雪绸芝士，白面包和浓奶燕麦，以及刚榨出来的葡萄汁和新鲜果酱。”

    “不错，端进来吧。”

    嘉莉丝看着一旁的餐车，上面摆满了食物，全都用银色的罩子扣着，不过食物的香气却还是一点点的散逸出来，一股很香甜的黄油味被嘉莉丝敏锐的闻到了，于是点点头说道。

    “好的，主人。”

    弗拉基米尔这边微笑着点了点头，然后用带着白手套的手轻推餐车，进了屋子，在桌子上把食物一样样的摆放上去，餐具也都摆放好，然后对着卡罗琳和嘉莉丝再次鞠了一个躬。

    “愿您用餐愉快。”

    说罢，他就推着餐车离开了屋子，还顺手关上了门。

    “卡罗琳，起来了，我们洗漱一下，不然一会食物该凉了。”嘉莉丝走到另一边的浴室，对着卡罗琳挥了挥手。

    “唔，来了。”

    大概是闻到了浓浓的牛奶香味儿，卡罗琳的速度还挺快的，从床上跳下来，一边揉着眼睛一边走向嘉莉丝那边。

    “来，来这边洗一下。”嘉莉丝微笑着拉住了卡罗琳，然后帮忙用温和的水给卡罗琳洗了一下脸，弄的卡罗琳也有点不好意思，白皙的有些过分的脸颊泛起一丝红晕：“嘉莉丝，我自己会弄…”

    “没事，让我体验一下照顾人的感觉。”

    嘉莉丝笑了笑，用毛巾给她仔细的擦了擦脸，包括那一直垂到脚下的白色长发也仔细的梳了梳，然后递过去了一个小木棍，木棍的一端有许多柔软的小硬毛，这东西算是异界这边的牙刷。

    “来，挤点这个。”嘉莉丝又帮忙给卡罗琳挤了一点淡蓝色的膏状物，是一种炼金产物，大概作用就是牙膏，配合小木棍清洁口腔的。
------------

第四百一十三章 探病

    “来，挤点这个。”嘉莉丝又帮忙给卡罗琳挤了一点淡蓝色的膏状物，是一种炼金产物，大概作用就是牙膏，配合小木棍清洁口腔的。

    “啊呜…”

    卡罗琳用牙刷刷着牙，等到牙膏起了泡沫之后，她稍皱了一下眉，开口抱怨了起来：“这个好辣，跟以前的不一样。”

    “可能是薄荷味儿的吧，真刺激。”

    这边嘉莉丝就比卡罗琳好多了，起码没皱眉头，慢慢的刷着牙。

    很快，两人就洗漱完毕了，然后简单的吃了一下弗拉基米尔做的食物，不得不说弗拉基米尔现在已经完全的变成了一个完美的执事，烹饪出的东西异常的美味不说，还很符合嘉莉丝和卡罗琳的胃口。

    可能是因为嘉莉丝之前无意间对弗拉基米尔提起过，自己和卡罗琳的饮食习惯。

    “唔，好好喝。”卡罗琳这边用两只小手捧着浓奶麦片，小口的喝着，因为味道不错的缘故，她忍不住出声赞了一下。

    “是啊，弗拉基米尔很叼的。”

    嘉莉丝点点头，说道：“他做的东西很好吃，而且很对我的口味。”

    “嘉莉丝做出的东西也很好吃呢。”

    一旁的卡罗琳一边吃着燕麦，一边说了一句。

    “呀，能得到这样的夸奖还真是开心啊。”嘉莉丝笑了笑，不是很在意，自己的烹饪技巧自己心里也明白，虽说不能吃死人，不过也就很普通的水平，所以有时候她都不喜欢自己亲自下厨，而是让别人代劳。

    能被这样夸奖，大多数是因为自己的脑袋里，拥有前世那些记忆的缘故吧…

    由于分量不是很多。所以早餐吃的很快，很快的，嘉莉丝和卡罗琳两人就吃完了早餐，然后简单的整理了一下，嘉莉丝给卡罗琳和自己都好好的换了一身行头。

    之前去冥界进行了高强度的战斗，之后又和炼金师优琪和墨丘利战斗了一下，身上的衣服早就不能看了，赶紧的换一身比较好。

    身上的魔界套装早就没耐久了，嘉莉丝放到公会里面稍微的修复了一下，居然就变得崭新。不过现在的嘉莉丝也不需要那点防御力和属性，也懒得穿了，就随便找了套比较拉风的衣服换在身上。

    不过话说回来。嘉莉丝从来就不是很喜欢穿裙子，这次也不例外，她选择的还是高筒的小羊皮靴，耐磨损的皮料长裤，腰上弄了个可以挂点东西的腰带。

    至于上身。也是很普通的纯白色的衣服，外面套了个黑色的小马甲，最外面则是一件超柔软的雪裘披风，整个披风的面料，完全是用一张超大的冰原巨雪貂的皮裁剪成的，光是看着就想让人扑上去用脸蹭。毛茸茸的很讨人喜欢。

    而在领口周围，则是加厚过的，一圈白色厚茸毛。把肩膀和领口周围全都围绕著，脖子摩擦着细腻柔软的皮毛，十分的舒适。

    不过虽然嘉莉丝自己不喜欢穿裙子，但是她却恶趣味的给卡罗琳搞了个小裙子穿。

    相比起嘉莉丝这有点拉风的衣服来说，卡罗琳穿的完全是施法者的衣物。只不过被嘉莉丝把法袍改成了露出大腿的裙子。

    “嘉…嘉莉丝，这样是不是有点不好？”

    卡罗琳还从来没有穿过这样的衣物。此刻脸蛋红的好像能煮熟鸡蛋一样，十分害羞的拉了拉嘉莉丝的衣角，声音比蚊子还小的问道。

    “风太大我听不见啊。”嘉莉丝直接无视了卡罗琳的抱怨，给她换上了自己精心准备的服装，让后者的额头都冒出了一团水蒸气。

    其实也没啥，嘉莉丝也就给卡罗琳搞了一个短裙，然后是一双长筒的白色棉袜和中高筒的靴子，正好能露出一截绝对领域，而且因为卡罗琳已经变成了亡灵的缘故，她的皮肤可以说是十分的白皙，看起来有一种让人想去咬一口的冲动。

    至于上半身就比较平常了，一件法师们经常穿的那种衣服，外面披着永夜斗篷，脑袋上顶着一个尖尖的魔法帽。

    “这样也太…太害羞了……”

    卡罗琳这边任凭嘉莉丝给自己摆弄成了这个样子，不过却十分不好意思，听到嘉莉丝刚刚说风太大没听到，于是又说了一下。

    “没事，习惯就好了，卡罗琳你是法师，所以可以穿裙子，不会有人看到你内裤的。”嘉莉丝微笑了一下；“但我是战士，所以不能穿，你懂的。”

    “我不懂啊！”

    卡罗琳这边直接用宽大的永夜斗篷把自己整个人都裹在里面了：“这是什么装束嘛！”

    “放心肯定没事的。”

    嘉莉丝不在意的挥了挥手，然后拉住了卡罗琳的手，也不顾她反抗，直接就拽她出了屋子……

    不得不说，卡罗琳的这个装扮的确是挺有杀伤力的。

    嘉莉丝领着她走过长街的时候，就有十二个大叔走路没看前方，而不小心撞到了墙或者其他的东西，尽管卡罗琳试图用永夜斗篷来遮挡，但嘉莉丝这边是不会让她如愿的，再加上本身卡罗琳就长得很小只，很卡哇伊的样子，所以杀伤力爆棚。

    走过大街之后，嘉莉丝带着卡罗琳进到了罗恩达姆斯学院里面，在吸引了许多学员们的目光之后，嘉莉丝也是跟着卡罗琳来到了学院领导层所在的地方。

    嘉莉丝花费了一点时间跟他们交代了一下，主要就是关于前些日子带学员外出，还有那个已经快忘记叫什么名字的导师挂掉的事情。

    不过因为嘉莉丝这边手段比较叼，所以学院方面虽然头痛，但是也拿她没办法，最后也就不了了之了，不过嘉莉丝自己猜想，这些学校的高层一定非常希望自己趁早离开罗恩达姆学院，趁早离开萨尔科默城。

    而嘉莉丝这边在搞定了学院高层之后，也没急着离开，而是去魔剑士班又看了看，探望了一下其他学员。

    顺道也抓回了正在班里发呆的罗塞蒂和霍奇森这对小情侣，跟两人说了一下关于佩特要结婚的事宜，然后询问了一下菲尔德的所在，打算去探望他一下，然后就放过了他们。

    然后，在学院的医疗室里面，嘉莉丝见到了全身都包满了纱布的菲尔德……

    ……

    “好熟悉的味道啊，这种消毒水的气味，没想到异界也存在。”

    嘉莉丝带着卡罗琳走进了医疗室的大门，发现这里很大，到处都充满了一股十分刺鼻的消毒水的味道，于是嘉莉丝感叹的说了一句。

    “你们找谁？”

    一个看起来像是医生的中年男人坐在不远处的一个桌子后面，正在低头似乎处理着什么文件，羽毛笔摩擦纸张的沙沙声不断响起，只见他并没有抬头，而是随口的询问了起来。

    “哦，我找菲尔德。”嘉莉丝观察了一下这个医生，然后说道。

    “原来是探望那个学员的，进这边的通道吧，最后一个房间就是了。”

    那个医生这才抬了头，然后伸手一指，指向了嘉莉丝的左边。

    “嗯，谢了。”嘉莉丝随口的说了一句，然后就带着卡罗琳一起，走向了左边的门。

    这里的医疗室设备也是比较齐全的，虽然因为异界拥有治疗术这种魔法，大家有时候都喜欢用便捷的魔法来治伤，不过那都是需要钱的，而且有些内伤光用魔法可治不好，只能静养，毕竟魔法也不是万能的。

    之前嘉莉丝简单的看了一下这里的地图，发现这里也是蛮大的，之前自己进来的地方是正厅，一般医生会在那里值班什么的，然后正厅一共有四个门，分别连通着治疗室，仓库，以及嘉莉丝现在走的这条通道。

    治疗室有点类似手术台的性质，仓库不用多说，储存物资的地方，而嘉莉丝走的这条通道，两边各有四个门，以及最尽头的房门，也就是说一共有九个房间，算是养伤用的房间。

    住院处？

    嘉莉丝歪头想了想，或许是吧。

    就这样想着，这边嘉莉丝也是跟卡罗琳走到了尽头的房间门口，这边嘉莉丝看到了隔着房门，居然是有两个绿色名字。

    除了一个菲尔德之外，还有一个叫做惠蒂尔（ier）的家伙。

    “咦？”

    嘉莉丝稍微愣了一下，这名字看起来，有点像是一个女孩的名字啊。

    “嘉莉丝，怎么了？”听到了嘉莉丝轻声的疑惑，这边卡罗琳一抬头，眨了眨眼睛问道。

    “不，没事，我们进去。”

    嘉莉丝摇了摇头，没准可能是护士什么的吧。

    想到这里，嘉莉丝抬手轻轻的把门推开，然后就拉着卡罗琳走了进去。

    推开房门之后，嘉莉丝进到了这个房间里，四下的打量了一下，这个房间看起来并不大，也不空旷，给人一种比较宁静的安全感，但是真的相当简陋了。

    靠着墙角的地方，紧贴着墙角摆放着一张床，菲尔德此刻全身都包成粽子一样的躺在了上面，床头之上就是墙壁，床的一边也是墙壁，只有在床头的另一边放了一个床头柜，柜子并不大，但是却也正好挤住了另一边的墙。

    床尾下边摆放了一条白毛巾，以及一盆水，天花板一颗光系的魔核配合和法阵，微微散发着光亮。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百一十四章 心中不再有波澜

    靠着墙角的地方，紧贴着墙角摆放着一张床，菲尔德此刻全身都包成粽子一样的躺在了上面，床头之上就是墙壁，床的一边也是墙壁，只有在床头的另一边放了一个床头柜，柜子并不大，但是却也正好挤住了另一边的墙。

    床尾下边摆放了一条白毛巾，以及一盆水，天花板一颗光系的魔核配合和法阵，微微散发着光亮。

    而在床边，是一个小木凳，一个少女正坐在那里，也就是之前嘉莉丝看到的那个叫惠蒂尔那个名字的主人。

    “嗯？”

    大概是听到了门被打开的响动，这边惠蒂尔转头看了一眼门口，正好看到了嘉莉丝和卡罗琳，有些疑惑的眨了眨眼睛：“你们是……？”

    “哦，我是菲尔德的老师，这是我的好朋友，我们来看他一下。”

    嘉莉丝这边简单的解释了一下，然后也是问了起来：“那么你是…？”

    “你是他的老师？”

    惠蒂尔看了一眼嘉莉丝的样子，显然有些不相信的样子，不过即使这样，她也没有继续质问，而是开口自我介绍了起来：“我叫惠蒂尔，是低他一届的学妹，之前看到他在擂台上的样子很拉风，而且会一些水系魔法，就想来照顾他一下而已。”

    解释了一下之后，大概是觉得自己说的有些直白，惠蒂尔的脸红了一下。

    “哦，仰慕者啊。”

    嘉莉丝点点头，也不在意对方相不相信自己，转而是关了一下门，跟卡罗琳一起进到了这个不是很大的房间里面，然后观察了一下床上的菲尔德，他的血量倒是已经回满了80%左右。但是身上顶着一个“重伤”的debuff，比较麻烦。

    可能是因为佩特给他身上造成了太多伤口的缘故。

    “他一直没醒过来吗？”把手头的一些水果放到一旁，嘉莉丝对着惠蒂尔问了起来。

    “嗯，他一直都没醒过来过，尽管我已经很努力的用水系魔法治疗了。”

    听到嘉莉丝的问话，这边惠蒂尔点了点头说道，眼里尽是担忧的神色。

    “不用担心，他已经没生命危险了，就是伤口太多才没醒过来的，你看我的。”看到惠蒂尔的担心似乎不是假装出来的。嘉莉丝这边微微一笑，然后从怀里掏出了一颗 蓝幽幽的宝石，放到了菲尔德的胸口上。

    “这是…？”

    惠蒂尔看着那颗宝石。似乎没见过，所以有些疑惑。

    “魂之宝石，能治愈伤口的炼金道具，用红石粉末或者emc炼金能量作为燃料。”嘉莉丝简单的解释了一下，然后催动了手上储存emc的炼成阵魔纹。将里面的能量缓缓的施放到了魂之宝石上面。

    顿时，吸收了能量的魂之宝石开始缓缓的散发出蓝幽幽的光芒，而菲尔德身上也开始不断的跳出一个个绿色的数值，显然正在加血家有仙园。

    “咳咳…”

    不到五分钟，菲尔德那被包裹成绷带一样的身体就是抖了抖，然后菲尔德就醒了过来。咳嗽了两下，慢慢的睁开了眼睛：“唔…这里……”

    “啊，醒了醒了。”惠蒂尔看到菲尔德好像有了神智。看起来蛮开心的样子。

    “水…”

    刚醒过来的菲尔德张了张嘴，有些沙哑的吐出了一个字。

    “环绕着我的水之精灵，请求您将洁净的生命之源赐给我，让我不受干渴之扰。”惠蒂尔这边马上就反应了过来，低声的吟唱了一下魔法咒语。空气中的水元素就迅速的聚集成了一个拳头大小的水球，静静的漂浮在她的手掌上。

    “水来了。水来了。”

    召唤出了水元素之后，这边惠蒂尔一只手托着那颗水元素球，另一只手试着去把菲尔德浮起来，不过显然后者比较沉重，单凭惠蒂尔那细小柔弱的手臂，显然不能将其扶起来。

    “还是我来吧。”嘉莉丝无奈的笑笑，收起了菲尔德胸口的魂之宝石，然后一只手抓着他胸口的绷带，硬生生的把他就给拽了起来。

    “呀，你轻点啊！”

    惠蒂尔看到嘉莉丝这么粗暴，担心菲尔德的伤口裂开，声音有些大的说了一句。

    “没事，他都痊愈了。”嘉莉丝松开了手，也不在意，笑了笑说道。

    “来，菲尔德大哥，先喝点水吧。”

    瞪了一眼嘉莉丝，这边惠蒂尔也没有什么其他的反应，而是关注起了菲尔德，此刻的他还有些虚弱，看起来没有彻底的苏醒过来，眼神有些迷迷糊糊的，半个身子都靠在了惠蒂尔的身上，让这个女孩儿很是吃力。

    “唔…”看到递到自己面前的水球，这边菲尔德下意识的就张开了嘴巴，咕嘟咕嘟的喝了起来，冰凉清爽的水流滑过干涩的喉咙，顿时让他精神了许多。

    “嗯？”

    稍微清醒了一下的菲尔德离开了惠蒂尔的支撑，一个人坐在了床上，只不过厚厚的绷带让他有些不舒服，稍微抬头看了一下，菲尔德愣了下：“嘉莉丝老师？”

    “是啊，你终于醒了啊。”

    嘉莉丝点点头，然后微笑了起来：“和佩特决斗的这件事你处理的挺好，看来我没看错你。”

    “哪里，我不还是失败了。”

    菲尔德听到嘉莉丝这么说，摇了摇头，然后有些遗憾的把头低了下去：“佩特的实力太强了，我根本不是他的对手，即使穷尽了一切办法也不行。”

    “不是这样的！”

    惠蒂尔突然大声的说了一句。

    “嗯？”菲尔德一愣，抬头看了一眼她，然后不由愣了下：“咦，你不是那天的…”

    “嗯，没错，我就是那天送你到这里来的人。”

    看到菲尔德记起了自己，惠蒂尔露出一个淡淡的微笑，然后表情又严肃了起来，说道：“菲尔德大哥，你已经尽力了，没有人会说你是失败者的，你的光彩甚至盖过了那个和你决斗胜利的家伙，你用自己的行为告诉了所有人，你一点也没有丢脸。”

    “可是我输了啊天价庶女，侧妃也疯狂最新章节。”

    菲尔德苦笑了一下：“虽然就算我赢了也不可能改变什么，但是输了偏偏就那么的让人不甘心。”

    “愚蠢的菲尔德哟。”

    一旁看热闹的嘉莉丝突然笑了一下，然后稍微低下了点头，双眼直勾勾的看着床上的菲尔德：“你难道认为胜利真的那么重要吗？”

    “什么…？”

    看到自己老师的样子，看着自己的眼神之中充满了很多自己看不懂的神情，这让菲尔德有些迷惑。

    “有的时候，赢得胜利并不是什么好事。”嘉莉丝一只手托着下巴，拄在了床尾的栏杆上，对着菲尔德微笑着说道：“你打败了佩特，就代表了你同样打败了与他一起的埃维莉娜。”

    “…”

    菲尔德被嘉莉丝这么一说，眉头一皱，有些难受的说道：“嘉莉丝老师，我并不想真的伤害到她，我只是想要一个证明。”

    “证明，什么证明？”

    嘉莉丝看着菲尔德，脸上继续挂着那若有若无的，让然看不懂的微笑：“证明你比佩特要强，她埃维莉娜选错了爱的对象？还是只想发泄一下心里面的苦闷，用这种方式让你的心灵得到所谓的平衡，所谓的慰藉？”

    “我……”

    听了嘉莉丝的一席话，菲尔德突然哑口无言。

    “傻瓜，爱这种东西是很奇特的，就连我这样强大的家伙都都不敢触及呢。”嘉莉丝微微一笑，然后继续说着：

    “有时候你要知道，菲尔德，一个真正懂爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人，你打败了她，又想得到什么呢？”

    “或许老师你说的是对的。”

    菲尔德苦笑一声，然后整个人无力的仰面躺倒在了床上：“我只是不甘心，委屈，没人知道我的付出，我所做的一切都被否定的那种痛苦。”

    “哈，所以说爱这种东西，才是最可怕的诅咒系魔法吧。”

    嘉莉丝大笑了两声，然后突然一低头，又对着菲尔德说了起来：“菲尔德，我作为你的老师，我有必要劝你，不管你对埃维莉娜还有怎样的想法，但你如果不想继续痛苦下去的话，就必须忘了她。”

    “因为她的心…已经不在你这里了啊……”

    深深的叹了口气，嘉莉丝不知是想起了什么回忆，眼神突然深邃了起来：“要知道，变了心的女孩子，无论你怎样努力，也不可能会到你的身边了呢。”

    “可是我做不到，嘉莉丝老师。”

    菲尔德的神色也是十分的痛苦：“我做不到不想起埃维莉娜，我的脑海里有她的影子。”

    “我说让你不再想起她了吗？”嘉莉丝看了菲尔德一眼：“你这个笨蛋。”

    “诶？”菲尔德一愣。

    “老师，不是你刚刚让我必须忘记埃维莉娜吗？”

    “是啊，的确是我让你忘记的。”嘉莉丝点了点头，然后看了一眼同样陷入了沉思的卡罗琳，以及床边的惠蒂尔，脸上挂起了异常熟悉的微笑：“但忘记一个人，却并非永远不再想起……”

    “…而是偶尔想起，心中却不再有波澜。”
------------

第四百一十五章 掠夺

    “是啊，的确是我让你忘记的。”嘉莉丝点了点头，然后看了一眼同样陷入了沉思的卡罗琳，以及床边的惠蒂尔，脸上挂起了异常熟悉的微笑：“但忘记一个人，却并非永远不再想起……”

    “…而是偶尔想起，心中却不再有波澜。”

    ……

    “不再有波澜吗？”

    菲尔德听到了嘉莉丝的说法，也是微微的点了点头：“老师，我似乎懂了。”

    “懂了就好，不枉我一番教诲啊。”

    听到菲尔德这么说，这边嘉莉丝也是满意的点了点头，看来对菲尔德的反应应该也是比较满意的，然后，她似乎想起了什么似的，又对着菲尔德说了起来：

    “对了，两三天之后，埃维莉娜举行婚礼，你要去参加么？”

    “…”听到这个消息，菲尔德的眉头悄然的皱了起来，并没有第一时间就回答嘉莉丝。

    “这是解开你心结的一个好机会。”

    嘉莉丝看到菲尔德没了动静，于是就开口说了起来：“而且你身上的伤已经被我刚刚给治好了，所以也不存在因为重伤而不能到场的这种事情，你自己考虑一下吧，我是为你好。”

    “嗯，谢谢老师，我会考虑的。”

    菲尔德点点头，并没有直接给出答复。

    “嘛，那我就没有什么事了，给你带的水果什么的东西我都放在地上了。”嘉莉丝笑了笑，然后拉过了卡罗琳：“对了，给你介绍一下，这是我的挚友，是我从冥界救回来的，叫卡罗琳。”

    “卡罗琳老师你好。”

    听到嘉莉丝的介绍，菲尔德这边也是对着卡罗琳微微点了点头。说道。

    “嗯，你也好。”卡罗琳微微一笑，回应道。

    “好了，没什么事的话，那我们就先走了，你这几天吃点好东西补一补，虽然身体痊愈了，但是流血过多是没法靠魔法补回来的。”

    嘉莉丝伸了个懒腰，然后从怀里拿出了一个小钱袋，大约十多个金币的样子。丢给了一旁有些发愣的惠蒂尔：“拿着。”

    “哎？”

    一直发呆的惠蒂尔差点没反应过来，手忙脚乱的接过了钱袋，疑惑的看着嘉莉丝。

    “这里面是一点金币。虽然不多，但是买些吃的什么的也够了。”看到惠蒂尔的困惑，这边嘉莉丝解释了一下：“所以说，惠蒂尔是吧，这几天就麻烦你照顾一下菲尔德了。他自己现在状态不好，一定不能好好照顾自己的，你买点好吃的给他好好补一补。”

    “嘉莉丝老师，我已经没事…”

    “闭嘴，没让你说话九阳剑圣全文阅读。”

    没等菲尔德把话说完，这边嘉莉丝就狠狠的白了他一眼：“这是命令。命令你懂吗？”

    “好吧…”

    菲尔德看到嘉莉丝的样子，无奈的投降了。

    “嗯，早点听话不就结了嘛。”嘉莉丝满意的点点头。然后又把注意力转移到了惠蒂尔的身上：“那么惠蒂尔，菲尔德这熊孩子就拜托你了，我看好你哟~”

    说着，嘉莉丝对其悄悄的眨了眨眼睛。

    “嗯，嘉莉丝老师你放心吧。我一定会好好照顾菲尔德大哥的！”

    被嘉莉丝鼓励了一下，这边惠蒂尔也是信心十足。一握拳头说道。

    “那就好。”嘉莉丝点点头，然后对着菲尔德又说了起来：“菲尔德，这几天记得好好的听惠蒂尔的话，没什么事情的话，你就先住在这里吧，知道了么？”

    “是，老师，我知道了。”

    菲尔德这边有些无奈的点了点头，通过之前几天的相处，他也明白了，嘉莉丝的话基本上都不能反抗，不然后果一般都很惨烈。

    “那我就放心了。”嘉莉丝点点头，然后对着惠蒂尔摆了摆手：“那么，小惠蒂尔，老师我在这里祝你成功，拜~”

    “谢谢老师！”

    即使已经领着卡罗琳出了房间，这边嘉莉丝仍然能挺到惠蒂尔的声音隔着门传出来。

    “真是没想到啊，菲尔德居然还能受到女孩子的喜欢到这种程度。”挺到了惠蒂尔的声音之后，嘉莉丝微笑摇着头随口说道。

    “肯定是那个菲尔德的哪里很吸引那个女孩吧？”

    卡罗琳想了想也是应了一句道。

    “嗯，是吧。”嘉莉丝点点头，然后笑了笑边走边说着：“毕竟能为自己喜欢的女孩做到这一步，又说了很帅的台词，拿得起放得下，在许多现在年轻的女孩子看来，这种男孩对她们来说是很有吸引力的。”

    “哼…”

    卡罗琳撇撇嘴，没说什么。

    “咦？”嘉莉丝也不知道卡罗琳突然之间怎么了，很莫名其妙的感觉，摸摸头之后转移了话题：“对了，卡罗琳，我一会准备要去搞一下礼物什么的，你跟我一起吗？”

    “当然。”

    卡罗琳理所应当的点点头。

    “那好，来，我们先出城，我有些试验要做…”

    嘉莉丝点了点头，对着卡罗琳指了指城外，然后几个跳跃，跑到了房顶，轻灵的跳跃起来，城外的地方开始移动过去。

    “嗯。”卡罗琳点点头，也跟着嘉莉丝一起移动了起来…

    ……

    大约十分钟之后，嘉莉丝跟着卡罗琳慢悠悠的来到了城外，然后嘉莉丝抓起了肩上的小妖，把她当做扫描器一样的使用了起来，在地面下探测着有没有什么珍贵的矿脉什么的。

    不过还真别说，小妖的能力确实强大，在外面搜索了一阵之后，小妖就确定了一块地面下似乎隐藏着什么倾城国医全文阅读。

    然后嘉莉丝就凭借荒心之戒和无心之戒的特殊能力，潜入了地下。

    被掩埋进地下的东西并不是什么宝藏或者遗迹，仅是一条品质很普通的小型火系魔晶矿脉而已，不过嘉莉丝这边可不在乎，手上魔纹一闪，等价炼成的法阵瞬间从她的手上展开，成为一个巨大的魔法阵，将整条矿脉都迅速的转化成了纯粹的emc值。

    在这之后，嘉莉丝又凭着小妖的能力，在地下找到一处小型的煤炭矿脉，以及几处金属矿物的矿脉。

    结果无一例外，这些矿脉里的东西，都被她利用等价炼成阵给转化成了自身的emc值。

    让嘉莉丝稍微注意的是，除了那些十分珍贵的矿物资源可以转化成大量的emc之外，还有许多燃料性的材料，哪怕本身的价值很低廉，却也能得到不少的emc值，这让嘉莉丝有些意外的同时，也是多制作了一颗克莱恩的能量之星。

    这种能量之星的作用就是储存和释放emc能量，因为燃料形式的物质与其他物质不同炼成时魔法阵内不能有其他emc值，所以必须通过克莱恩能量星先把能量全部储存进去才行。

    而嘉莉丝的emc能量用一颗能量之星已经装不进去了，所以她这才又制作了一颗。

    之前那一颗充满能量的能量星，是她之前做出来的，就是为了转换燃料和普通物质，不过显然已经不够用了。

    能量之星这个东西很有趣，它并不是一个纯粹作用单一的道具，而是一个可以不断升级，作用巨大的炼金产物，可以说新式炼金术之所以能取代旧式炼金术，很大一部分的元原因都是因为克莱恩创造出来的这个能储存emc的超级能量核心。

    几乎所有的新式炼金术的耗能法阵，以及能源供给，除了最基础的红石粉末以外，都要依靠克莱恩能量之星来提供。

    而最高级的克莱恩能量之星，更是顶级的橙色品级道具，也就是神器。

    不过最开始的能量之星，储能值并不是很高，反而很小，炼金术师想要制造它的话，需要用一块一米见方的高纯度钻石块，或者其他通透的无能量宝石块来作为基础材料。

    然后，用大约八个左右十米见方的莫比乌斯燃料块来围绕著这颗宝石，利用新式炼金术来激发莫比乌斯燃料里面的能量，让其粉末化，并与宝石充分的融合为一体，这样一来，就会形成一颗无法被炼成的初级能量之星，也叫i型克莱恩能量之星。

    不过即使是初级的能量之星，其emc的储存量也高达一百万。

    而克莱恩能量星最神奇的地方，就在于它可以“融合”，画一个最简单的八芒星法阵（两个正方形，第一个正方形的角与另一个正方形的边的中央相重叠），然后在八个角上面各放一颗初级的能量星，最后中央再放一颗，一共九颗。

    只要这样摆放，再将八芒星的周围全部刻上新式炼金术之中的融合符文，就能将九颗初级能量之星融合成为一颗全新的能量之星，称之为ii型克莱恩能量之星，储存值是i型能量型的十倍，也就是一千万的emc能量值。

    克莱恩能量之星一共有六个等级，分别是初级，低级，中级，高级，顶级，终极，每一个级别的储存值都是前一个级别的十倍，而每一个级别又分为两个型号，所以一共是十二个型号，用十二个古数字来命名。

    关于这个等级的设定划分，其实嘉莉丝也是挺头痛的，这是新式炼金术之中所说明的事情，但是嘉莉丝还是觉得设定的太奇怪，明明只要分成十二个等级（数字命名法）或者六个等级（等级命名法）就可以了，但是却偏偏搞出两个不一样的等级设定，实在麻烦。
------------

第四百一十六章 野望

    克莱恩能量之星一共有六个等级，分别是初级，低级，中级，高级，顶级，终极，每一个级别的储存值都是前一个级别的十倍，而每一个级别又分为两个型号，所以一共是十二个型号，用十二个古数字来命名。

    关于这个等级的设定划分，其实嘉莉丝也是挺头痛的，这是新式炼金术之中所说明的事情，但是嘉莉丝还是觉得设定的太奇怪，明明只要分成十二个等级（数字命名法）或者六个等级（等级命名法）就可以了，但是却偏偏搞出两个不一样的等级设定，实在麻烦。

    不过不管设定如何，嘉莉丝决定把克莱恩能量之星分为十二个等级，至于那六个等级的分法，嘉莉丝觉得有些蛋疼，就抛弃不用了。

    不过据嘉莉丝所看的炼金秘典上，其实在这十二个等级之上，还有第十三个等级。

    被称为，神级……

    所谓的神级能量之星，其制作方法只有克莱恩以及他亲传的徒弟才知道，包括嘉莉丝在内，因为她得到了炼金秘典，自然也就知道这隐秘的能量之星了，事实上，这个东西的品级甚至要超过了神器也说不定…

    神级能量星的储存量几乎是无限的，因为就算把整个世界炼成，也无法填满它。

    不过也幸好emc能量是十分稳定的存在方式，如果是魔法能量的话，储存这么多在一个核心里面，一旦爆炸的话，就连嘉莉丝都难以想象，这玩意的威力究竟会有多强，恐怕连时空本身都会崩溃也说不定。

    而根据炼金秘典上所描述的，就连克莱恩自己，也没有炼成出神级的能量之星。只有他的实验室里面，才有一颗顶级的能量之星……

    但光这一颗，也从未被充满过emc能量。

    嘉莉丝很想要一颗神级的能量之星，虽然说材料很简单，但是需要消耗的材料的确比较多，而且在制作的时候，也是需要一定的emc能量来维持法阵的稳定性，以及激活符文，所以这就比较麻烦。

    就算不去考虑emc值的问题，光是一颗最初级的i型能量之星也需要一个一米见方的钻石块。还必须纯净，通透，这个消耗量哪怕在自己的前世里九阳剑圣全文阅读。用人工合成的办法也是极难完成的事情。

    更不要说十米见方的莫比乌斯燃料了…

    所谓的莫比乌斯燃料，自然是新能量掌握者，嘉莉丝的大师兄，莫比乌斯所创造出来的东西了，这种燃料原本是并不存在于大自然之中的。而是莫比乌斯通过贤者之石创造出来的新型燃料。

    克莱恩在发明了新式炼金术之后，就研究出了炼金燃煤，这种高纯度的燃煤所蕴含的的能量和燃烧发热量都是精炼煤炭的四倍左右，所以，一块炼金燃煤堪比四块精炼煤炭。

    而精炼煤炭也是需要用普通的煤炭矿石进行过精炼后的产物，大约是后者两倍的燃烧效率。而且无烟环保。

    至于这个莫比乌斯燃料，在嘉莉丝看来就更牛逼了，居然堪比四块炼金燃煤的能量。天知道莫比乌斯是如何将已经压缩提纯到极致的炼金燃煤再次浓缩的。

    要知道，就算是炼金燃煤，在自然界里也是有极少量天然存在的，而莫比乌斯燃料就根本完全是不存在的东西，至于比莫比乌斯燃料更牛逼的东西也不是没有。同样是莫比乌斯本人研究出来的，是叫做永恒燃料的东西。这东西更叼，浓缩度和燃烧效率是莫比乌斯燃料的四倍以上，可以说，一块永恒燃料所带来的能量，等于同样体积的精炼煤炭六十四块。

    因为几乎不可能在短时间内就烧完，所以被称之为永恒燃料。

    嘉莉丝现在，手里只有两个ii型的克莱恩能量之星，大约两千万的储存量，而光是这个储存量，就已经能够把她所有的emc全都储存进去，还有很大的剩余空间了，可见这东西的储存量真是大的让人发指。

    不过这个ii型的能量星，大小居然才跟一颗豌豆粒差不多大，看起来真是相当的不起眼……

    “真是麻烦啊，emc超不够啊。”

    在又炼成掉四座几乎并联在一起的水晶矿脉之后，这边嘉莉丝还是没能填满两颗emc，无奈的一扶额，大声抱怨了起来。

    古城附近的地区已经被她几乎全都挖空了，再这么下去，估计自己就算是把周围的一切矿产全都吞噬殆尽，也不能填满手里的能量之星，而且还只是ii型的而已。

    “嘉莉丝，这么多矿脉也还不够吗？”卡罗琳这边自然是跟着嘉莉丝一起，看到嘉莉丝一幅头痛的样子，于是眉头微微皱起的问道。

    她不懂炼金术，自然也无从帮起。

    “是啊，简直太不够了，这些基础矿脉本身的emc值就不是特别高，如果有宝石矿或者金矿什么的话，或许能稍微缓解一点。”

    嘉莉丝点点头，眉头也是皱了起来：“看来我必须从龙族身上想办法了，那个龙王的实力据说很高，可能会有点麻烦啊…”

    “从龙族的身上想办法？”

    卡罗琳一呆，一时之间没有想到嘉莉丝所说的究竟是什么意思。

    “之前干掉那条黑龙之后，那满地的宝藏一下就给我超级多的emc，主要是金币的emc很多，毕竟是金子做的，几枚金币下去，就是上千的emc。”

    嘉莉丝想了想：“龙族一般都有储存宝藏的习性，而且活得时间越长，收集的宝藏就越多，所以我就想把龙族的宝藏什么的都给搞过来，而且恰好我现在也很需要龙血，至于经验的话，我猜龙族应该都是boss，经验也不会太少。”

    “可是龙王很可怕啊。”

    卡罗琳想了想，担忧的说道。

    “是啊，我也是这么听说的，据说超叼，跟地狱领主或者天界的天使长的实力差不多，可以说是主位面里最厉害的boss之一了吧？”

    “天界的天使长和地狱的领主有多强？”

    卡罗琳歪了歪头，似乎在考虑着什么东西，漂亮的红色大眼睛里面闪烁着疑问的神色：“比冥界统治所有巫妖的巫妖王还要强吗？”

    “唔…”

    被卡罗琳这么一问，嘉莉丝确实也呆了一呆：“对啊，巫妖王貌似也是属于世界boss的那种，很牛逼，不是也被我给干掉了倾城国医全文阅读。”

    “嗯嗯，现在首要需要知道的，就是龙王的实力跟巫妖王比起来谁更强。”

    赶紧的点了点头，卡罗琳把自己的想法说了出来：“而且，就算是龙王更强一些，只要不是特别恐怖，我们应该都可以拿下的，上次因为是只有嘉莉丝你一个人，这次我会帮你一起的，而且安妮娅老师也曾说过，她在成为竭心邪骸之前也是白玉骷髅，而白玉骷髅是所有骸骨型亡灵的王，所以我猜我现在的实力应该比巫妖王要强才对。”

    “是啊，你的实力绝对不弱，卡罗琳。”

    听到了卡罗琳的话，嘉莉丝也是点了点头，卡罗琳特技介绍里面的那个凋零之心是在碉堡，三种形态无论哪一种，都是十分的变态，按百分比扣血的，根本不愁输出，而且还是真实伤害。

    “嗯嗯，我们只要办法知道一下龙王的实力就可以了。”卡罗琳点了点头，然后说道：“太强的话，就暂时不去动它，如果一般的话，我们就联手吃掉它！”

    “对，要的就是这种节奏，果然我比较喜欢打boss，我现在突然就燃了啊。”

    嘉莉丝一握拳，整个人斗志都涌上来了：“在去完帝都之后，我们先去边境之海一趟吧，现在最重要的也就两件事了，寻找卡修还有干掉龙王。”

    “好，不管嘉莉丝去哪里，我都会陪着你一起去的。”

    卡罗琳点了点头，然后突然一笑：“说起来，如果是用龙王的尸骨来制作骨龙，那一定会很棒…”

    “很不错的想法。”

    嘉莉丝笑了笑，然后说道：“不过龙血和龙心我可要先拿走才行。”

    “我需要的只是龙魂和龙骨而已。”

    微笑着说出了很可怕的话，卡罗琳却依然笑得非常天真，就像是很可爱的邻家女孩儿一样，丝毫让人感觉不出她的可怕之处。

    “好，就这么愉快的决定了。”嘉莉丝拍了拍卡罗琳的小脑袋，然后又举起了正在啃噬着一块晶币的小妖，说道：“不过我们现在的目标还是先多储存点emc才行，反正有小妖这bug一样的家伙存在，不多捞一点emc是在太对不起自己了。”

    “嗯，好，我听你的。”

    卡罗琳乖巧的点头。

    “好，就趁着天色还早，争取今天把iii型的能量之星先做出来再说。”嘉莉丝微笑了一下，晃了一下手里的小妖：“这周围有矿没，小妖？”

    “那边，自己挖。”

    小妖吃着晶币满嘴都是亮闪闪的晶石细粉，根本懒得理会嘉莉丝，手一指就继续啃了起来。

    “好，我潜~” 嘉莉丝微微一笑，然后无心之戒亮起了蒙蒙的亮光，她整个人悄然的没入了地面之中，没了动静……
------------

第四百一十七章 三级能量星

    “那边，自己挖。”

    小妖吃着晶币满嘴都是亮闪闪的晶石细粉，根本懒得理会嘉莉丝，手一指就继续啃了起来。

    “好，我潜~” 嘉莉丝微微一笑，然后无心之戒亮起了蒙蒙的亮光，她整个人悄然的没入了地面之中，没了动静……

    ……

    这次嘉莉丝是真发了狠，借着手里有小妖，根本不顾所谓的可持续再生开采，直接凭借无心之戒潜入地下，把所有能炼成emc的矿脉全都炼成了自己的emc能量值。

    而这样整条矿脉的炼成带来的收益是相当可观的，再继续练成了几个小型矿脉后，嘉莉丝又做出了一个ii型的克莱恩能量之星。

    在炼掉了最后一座铜矿之后，萨尔科默城周围很大的一个范围内都已经没了任何的矿产，地下也是到处都被挖的千疮百孔，好像一个被蛀空的堤坝一样，不过幸好嘉莉丝还算有点良知，为了防止塌方的事情发生，她用岩石把地下的空洞全都填满了。

    因为萨尔科默城周围已经没了矿产，这边嘉莉丝又把想法打到了之前带着佩特他们训练的那座火山上面，毕竟火山这种地方，地下经常有熔岩流涌动，火元素也比较密集，矿产也会相对密集一些。

    花了点时间之后，嘉莉丝和卡罗琳轻松的来到了这座火山的脚下，然后通过小妖的探寻能力，开始寻找起了任何能换成emc的矿产。

    就连火山表面冷凝成的黑曜石，嘉莉丝这边都没有放过，但凡是品质好些的，全被她给炼成了emc值，而且这个火山里面的矿藏数量真的相当多，甚至嘉莉丝在地下深处。找到了一个非常小型的炽金矿脉，简直就是发了。

    所谓的炽金，是一种特殊的金属材料，因为常年浸润在灼热的岩浆之中，这种金属矿石本身就带有极高的温度，而且这种矿石通常都是以类沉积岩的形式存在于岩浆池的最底部，这两种特性让开采这种金属矿石本身就变成了非常困难的事情。

    这种金属确实是最高等的金属材料之一，本身拥有极高的耐热性和韧性，对炎热能量的传导性非常优良，致密程度也非常高灾厄降临全文阅读。是堪比宝石的顶级矿藏。

    即使被做成金属锭，它也拥有炽金色的外表，并不断的向外界散发着光和热。像是一个通电的白炽灯丝一样。

    不过当然了，嘉莉丝显然不在乎这种金属的价值，只是一发现这东西能换成大量的emc，立刻就释放了炼成魔法阵，花了一点时间。把整条矿脉都炼成了自己的emc值。

    之前，这座火山经过了米诺尔的屠杀，以及嘉莉丝烈焰蝶的爆破，死伤无数，如今看上去十分的荒凉，除了一些自然诞生的元素生物之外。其他的生物几乎已经全都看不见了，不过米诺尔斩杀它们之后，却并没有拿走它们的魔核。现在嘉莉丝在路上也捡了不少的魔核。

    虽然没有矿脉带来的收益大，不过多少也是能增加一些emc值的，不拿白不拿。

    这种近乎灭绝式的资源采取法，一直持续到了深夜才停止，在彻底的掏空了整座火山的矿脉之后。这边嘉莉丝也是终于合成出了一颗iii级的克莱恩能量之星，里面足足有一个亿的emc能量储存空间。不怕不够用。

    此刻，嘉莉丝正在爱不释手的把玩着手里的iii级能量星。

    “话说这玩意还真是小到难以理解啊。”嘉莉丝看着手上像是豌豆粒大小的能量之星，微笑着说了起来。

    “真难以想象，这么小的东西里竟然会有那么大的储存容量。”

    卡罗琳走在嘉莉丝的身旁，听到嘉莉丝这样说，也是点了点头，她虽然不懂新式炼金术，不过嘉莉丝跟她解释过了一些简单的东西，她也明白这个小东西的储存能力是多么逆天。

    “i级的才像沙粒一样大，根本看都难以看清啊。”嘉莉丝点点头，看着手里豌豆粒大小的能量之星，继续的说了起来：“ii级的稍微大一点，也就米粒一样大，掉到地缝里估计都找不到，话说究竟是什么原理，能把那么多原材料转化成这么不起眼儿的小玩意啊。”

    “按照这个大小来看，恐怕顶级的能量之星也不会太大。”

    卡罗琳想了想说道。

    “是啊，据说顶级的能量之星也没一个水晶球大。”嘉莉丝点点头，自己在炼金秘典上看过各个等级的克莱恩能量之星都是多大的尺寸，所以多少知道一些。

    最开始的i型只有沙粒一样大，升级之后就是米粒大小，再往上就是嘉莉丝现在拥有的等级，差不多豌豆粒大小，四级的跟小尾指的指甲盖一样大，五级是大拇指的指甲盖一样大，六级是比蚕豆大一圈，七级是拇指大小，八级是鸽蛋大小，九级是荔枝大小。

    在往上就开始变大了，十级是掌心一样大，十一级是拳头大小，十二级是苹果大小。

    据说，神级的克莱恩能量之星，也不过只有普通的水晶球…也就是皮球大小而已……

    不过现在来说，一个iii级的克莱恩能量之星已经足够嘉莉丝用来进行转换emc能量的了，而且萨尔科默城周围的矿藏和宝藏也都被搜刮了个一干二净，自己也没必要继续呆在这里了。

    “走吧，卡罗琳，先回去，现在emc的储备值差不多也已经够了。”

    想到这里，嘉莉丝对着卡罗琳说了一句，然后就突然加速了起来：“明天还要筹备婚礼的事情呢。”

    “嗯，好~”

    卡罗琳点点头，轻易的就跟上了嘉莉丝的速度，两人如同离弦的箭一样，迅速的向着萨尔科默城前行而去，此刻，天空的月亮已经高高的悬挂在了最顶端，已然是深夜时分，该回去睡觉了洪荒道命全文阅读。

    由于两人的速度实在是快的有些离谱，所以没过多长时间，两人就从遥远的火山赶了回来，简单的在金斯利商会里面洗了个澡，然后就清清爽爽的趴窝了…

    不过，嘉莉丝这边躺在床上并没有立刻睡着。

    搂着怀中毫无温度的冰冷身躯，嘉莉丝一时之间也睡不着，于是就悄悄的在心里默念了一下：

    “系统，打开天赋页面。”

    眼前一阵模糊，只有自己能看到的天赋页面出现在了嘉莉丝的面前。

    之前升级之后也没有去点天赋点，导致自己居然积攒了三十二点的天赋点，嘉莉丝这边想了想，留着也是留着，不如点了比较好，虽然已经没人能威胁到自己了。

    不过虽然说三十二点的天赋点也不少，可是嘉莉丝这边也只能点到第四排而已，想要全点完的话，估计自己还要升不少等级才行，比较麻烦。

    现在嘉莉丝的魔法系天赋树是这样的：

    第一排：元素操作（5/5）施法速度和元素操作力得到提升：1%/2%/3%/4%/5%

    基础精通（5/5）你的基础魔法造成的伤害得到提升：2%/4%/6%/8%/10%

    第二排：元素沟通（1/1）减少咏唱时间10%。

    冥想专精（5/5）冥想时，增加魔力恢复速度：10%/20%/30%/40%/50%。

    元素精准（5/5）使用元素魔法时，目标命中率提升：1%/2%/3%/4%/5%

    第三排：元素之力（5/5）你mp总量的2%/4%/6%/8%/10%将变成你法术的额外伤害。

    元素亲和（5/5）你的火，土，冰，暗属性强化各增加1040/50。

    第四排：元素契约（1/1）元素系召唤兽的等级提升2级，全属性增加10%。

    汲取（3/5）增加1%/2%/3%/4%/5%法术吸血。

    谋略（0/5）每次施放单体魔法命中对方时，都会返还施放法术时所消耗：2%/4%/6%/8%/10%的mp……

    ……

    第一排的元素操作除了增加了释放速度之外，还增加了自己魔法的准确性和可塑性，虽然百分比有点低，不过也蛮实用，而同样是第一排的基础精通也是对嘉莉丝增强很大的能力，所谓的基础魔法，就是指“施火”“寒气”之类的元素系基础魔法。

    所以也就是说让嘉莉丝本来就很厉害的施火又提升了10%的伤害。

    第二排的元素沟通比较奇怪，系统介绍说是减少10%的咏唱时间，不过嘉莉丝技能是读条的，根本不用咏唱，嘉莉丝也没搞懂，可能是减少10%的冷却也说不定。

    冥想专精和元素精准没啥好说的，一个增加冥想时的回魔速度，一个增加魔法命中率。

    第三排的元素之力比较有趣，有点类似剑士天赋的血剑术或魔剑术，用mp的最大值造成额外的伤害，元素亲和就没啥了，就是增加一下操控元素的威力而已。

    第四排也是有些鸡肋，元素契约让元素系的召唤兽等级提高2级，全属性增加10%，除了专职的元素召唤师，不然的话战斗力提升不是很大。
------------

第四百一十八章 筹备

    第三排的元素之力比较有趣，有点类似剑士天赋的血剑术或魔剑术，用mp的最大值造成额外的伤害，元素亲和就没啥了，就是增加一下操控元素的威力而已。

    第四排也是有些鸡肋，元素契约让元素系的召唤兽等级提高2级，全属性增加10%，除了专职的元素召唤师，不然的话战斗力提升不是很大。

    天赋点加到这里的时候，嘉莉丝就已经只剩下三点的天赋点了，考虑了一下之后，嘉莉丝决定加到汲取上面。

    多3%的法术吸血，有时候也是挺有用的。

    法术吸血这东西有时候很有趣，只是使用魔法的时候能获得生命偷取的效果，普通近战攻击是不享受这个效果的。

    而偏偏嘉莉丝的噬心妖齿并没有法术吸血，只有物理生命偷取和饮魔这两个技能，所谓的饮魔就是攻击时盗取对方的魔法值，并不是法术吸血。

    所以这个属性对于嘉莉丝来说还是挺好的。

    稍微的算了一下，如果一个火球现在能打出30w左右伤害的话，那么也就是说在攻击成功后，嘉莉丝也能获得9000点的生命恢复，而且最重要的是，这个技能对于范围魔法也有效果。

    同样的，施火也能触发这个法术吸血的效果。

    不过就现在来说，嘉莉丝的魔法杀伤力已经远远比不上她近战杀伤力了，在四千多力量和六千多敏捷的辅助下，只有可怜的两千多的智力显得就有些渣了。

    但是即使渣，单凭魔法能力，嘉莉丝稍微算了一下，自己打上几个法神也不会落了下风，毕竟自己的魔力很充裕。而且回魔速度也提上来了。

    即使只有两千多的智力，但若是比起一般的法神来说，恐怕也是无法比拟的强大了。

    所以，总体来说，现在的嘉莉丝虽然等级只有两百，可是本身的属性点因为吞灵者的关系，估计就算战上比自己等级再高一倍的家伙也不会虚到哪里去，毕竟自己的属性点加的太多了，光是智力，就比法神要高上数倍也有余了。根本不要说力量和敏捷什么的……

    “唉，我为何这么叼？”

    躺在床上的嘉莉丝算了一下自己的实力之后，笑了笑篡朝全文阅读。翻了个身，搂住卡罗琳冰冷的身躯就闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。

    至此，一夜平安无事。

    第二天，早上。

    “啊。最近几天都起得好早啊，我居然已经不会懒床了吗？”嘉莉丝从床上慢慢的坐了起来，然后伸了个懒腰，自言自语式的说着。

    床上，卡罗琳抱着一团被褥，还在沉沉的睡着。看起来很有安全感的样子。

    “唔，没醒吗？”

    看了一眼床上仍在睡觉的卡罗琳，嘉莉丝想了想。也没有先叫她起来，而是自己简单的洗漱了一下，一开门，直接溜了出去。

    今天其实也没什么大事，主要无非也就是给佩特和埃维莉娜准备一下结婚庆典所需要的礼物。然后去跟弗拉基米尔看一下场地什么的，告诉他一些应该准备的事情。习俗，规则什么的。

    其实礼物也挺简单的。

    嘉莉丝打算送给佩特和埃维莉娜一对婚戒，作为爱情的见证。

    不过用钻石的话，未免太俗了点，毕竟以自己的能力，一米见方的钻石都不在话下，这玩意无非就是碳单质的一种形态而已，理论上说除了好看点，也没啥特别的意义。

    甚至，就坚硬度而言，一些特别稀有的金属和宝石都能完爆钻石…

    于是，嘉莉丝就想做两个比较实用的炼金魔法小道具，既不失面子，又很实用。

    在街上转悠了一圈之后，嘉莉丝找到了之前那个矮人老铁匠的家，只不过现在，那个矮人铁匠早就已经走了，所以这个地方也是人去楼空，什么也不剩了，嘉莉丝正好用这个地方当个暂时的作坊，制作两枚指环。

    指环的制作工艺挺简单的，无非就是用几种金属和宝石粉末一起熔融，然后冷却成型而已，麻烦的是符文的雕刻，以及炼金手法的问题。

    首先嘉莉丝这边在两枚戒指里面都放入了一颗i级的，充满emc值的克莱恩能量之星，不过这个能量之星是隐藏在戒指内部的，也就是被金属包裹起来，外面是看不出来的，而这个克莱恩能量之星的主要作用，是代替魔法晶石给微型魔法阵和远古符文进行充能的。

    在嵌入了克莱恩能量之星后，嘉莉丝又在戒指的内圈里开始雕刻符文。

    内圈雕刻的符文是代表聚能和转化的符文，也就是说这两个符文会把周围的一切能量聚集过来，然后转化成可以被克莱恩能量之星吸收的emc值，源源不断的供给给克莱恩能量之星来使用。

    而后，嘉莉丝精心的挑选出了两颗完美无瑕的宝石，用魔力凝聚成的细小刀刃开始削切打磨，并在宝石的底座上开始精细的雕刻起来，直到最后，才把两颗原石打磨成了晶莹剔透的菱形。

    这次在底座上雕刻的是符文和小型符文式法阵，这个东西是用来激发并增幅宝石效果的，但前提跟宝石本身一样，是需要emc能量来驱动的。

    而这两颗宝石的属性也并不相同，一颗是红色，另一颗则是黑色。

    红色是嘉莉丝打算送给佩特的，叫做血火结晶，是一种血色森林中心特有的矿产，这种特殊的结晶能够吸收血液，并释放出如同血液一样的红色烈火，温度很高，并且可以被精神力所操纵。

    而另一种黑色的叫幽冥结晶，是高等的暗元素精灵生物死后才掉落的内核，特性也是非常的跳重生之玉蚀全文阅读。

    这个幽冥结晶能够散发出精神力场，制造幻象。

    这样的幻觉能力，这对于一个本来就善使魅惑之术的魅魔来说，当然是最好不过的能力了，重重迷惑之下，很难让对方发现自己真实的意图。

    对于一个本身就擅使魅惑之术的魅魔来说，这样的能力无异于是让自己如虎添翼，只不过至于埃维莉娜这个脑袋迷迷糊糊的小呆瓜…她能不能搞懂这枚戒指真正可怕的地方就不在嘉莉丝的需要担心的范围内了。

    这两颗宝石都十分的坚硬，所以即使是嘉莉丝想要精细的雕刻也比较麻烦，不过好在没出什么篓子，雕刻完毕之后，嘉莉丝就把两颗宝石牢牢的镶嵌在了戒指上面。

    “呼，还是挺简单的……”

    搞完了戒指之后，嘉莉丝笑了笑，擦了一下额头上并不存在的汗水：“我为何这么叼？”

    “姐姐最叼了~”

    小米诺尔呆在嘉莉丝的肩膀上，听到嘉莉丝的自言自语，举起小拳头说道。

    “嗯嗯，大人最叼。”小妖一边嚼着嘉莉丝做戒指剩下的边角料，一边模糊不清的说道。

    “你们两个马屁精。”

    嘉莉丝笑骂了一句，伸出手揉了揉两只小家伙的脑袋：“走吧，我们该回去了，不然卡罗琳等这么长时间没找到我，肯定会担心的。”

    “好呀，姐姐我们回去吧~”

    小米诺尔很萌的点点自己的小脑袋，然后挥着小手说道。

    “嗯，好。”嘉莉丝微笑了一下，转身离开了矮人老铁匠的屋子……

    嘉莉丝回去之后，先是跟卡罗琳解释了一下自己为什么出去，然后带着卡罗琳简单的吃了些东西，不过今天的东西并非弗拉基米尔亲手做的，而是金斯利商会里面的厨师做的，具体原因嘉莉丝也打听了一下，是因为弗拉基米尔已经在着手准备婚礼的事宜了。

    出于好奇和打算帮忙的心理，这边嘉莉丝带着卡罗琳也是找到了弗拉基米尔准备的场地里面。

    那是一个萨尔科默城很有名的餐馆，因为比较有名，所以装修的也是很不错，有那么一丝现代古典酒店的神韵在里面。

    嘉莉丝和卡罗琳的到来，无疑是帮了弗拉基米尔很大的忙，毕竟有一些规定和项目什么的，只有嘉莉丝自己才懂，弗拉基米尔即使再厉害，也是两眼抓瞎。

    而在两人的帮助下，场地装修的进程一下子就变得非常的迅速，甚至提前一天，嘉莉丝就与这个餐馆的厨子们商议好了当天做哪些菜肴，做几份，还有要摆几桌酒席什么的。

    而之前一直跟随着嘉莉丝的三个兽人小女仆，此刻也是派上了用场，小兔子丹被嘉莉丝派到了服装店，按照图纸加工赶制出婚礼服，以及买下红地毯什么的，剩下的猫女姐妹则是被安排在了婚礼当天，为埃维莉娜提裙角。

    不过在忙了一会之后，卡罗琳突然告诉嘉莉丝自己要离开一会，在问明了原因之后才知道，原来卡罗琳也想准备一份礼物，来祝福这对新人，所以嘉莉丝听到之后，也就点头允了。

    为了举办一场婚礼，这边嘉莉丝可以说是已经开始动用手里面所有可以挪动的资源，包括跑到了森林里疯玩的煤球，都被嘉莉丝强行拽过来充场面了。

    不过唯一让嘉莉丝有些奇怪的就是，这几天达普修忒斯突然消失了，没有人知道他回来之后去了哪里，好像就凭空的消失了一样。
------------

第四百一十九章 婚礼前夕

    为了举办一场婚礼，这边嘉莉丝可以说是已经开始动用手里面所有可以挪动的资源，包括跑到了森林里疯玩的煤球，都被嘉莉丝强行拽过来充场面了。

    唯一让嘉莉丝有些奇怪的就是，这几天达普修忒斯突然消失了，没有人知道他回来之后去了哪里，好像就凭空的消失了一样。

    不过达普修忒斯这家伙本来也神神叨叨的，就算突然消失了嘉莉丝也不会太过于在意。

    而且，达普修忒斯就算在这里，恐怕也只是能帮倒忙而已，嘉莉丝情愿他不在…

    在弗拉基米尔和嘉莉丝的带领下，米诺尔和镜像这两个帮忙的家伙也是超额的完成了任务，再加上之前卡罗琳留下来的亡灵们，总体来说干活的速度还挺快的，这边太阳才刚刚下山，基本上的装饰就已经完工了。

    但是因为明天就要举办婚礼了，所以时间还是蛮紧的，嘉莉丝这边想了想，派出小米诺尔去给众人发请帖。

    而自己则是找了一个糕点店，订了一个超级大型的蛋糕。

    酒的话倒不用特地去搞，餐馆肯定有的，至于高级一点的，嘉莉丝可以大方一下，每个人都来点玉髓酒就可以了，不仅口味极佳，效果也是拔群。

    而卡罗琳在失踪了小半天之后，也是回到了嘉莉丝的身旁。

    之后，天色也黑了下来，在吩咐了弗拉基米尔一些事情之后，嘉莉丝这边也没啥事，带着卡罗琳就回了屋子，早早的睡了，明天打算早些起来，参加自己两个徒弟的婚礼庆典，毕竟是第一次搞这种玩意。嘉莉丝也是有那么一点点的兴奋。

    “晚安，卡罗琳。”

    嘉莉丝微笑着轻声说了一句，然后也是闭上了眼睛，耳边却传来了轻柔的声音：“晚安，嘉莉丝…”

    ……

    一晚，无事。

    第二天一大早，天还没怎么亮，这边嘉莉丝就醒过来了，一如既往的卡罗琳还是没有醒来，不过今天嘉莉丝可不能等她了。于是简单的推了两下，把这个小家伙给叫醒了，然后就拉着还有些迷糊的卡罗琳进了浴室。

    因为是参加婚庆典礼。所以必须要显得整洁一点，嘉莉丝特地的拉着卡罗琳一起洗了个澡，然后把米诺尔和小妖也一起扔进了池子里。

    洗完澡之后，嘉莉丝这边浑身都非常的清爽，摇一摇铃铛。通过远程声音魔法阵让楼下的厨师简单的做点早餐上来，然后就挑了些衣服，开始给卡罗琳和自己打扮起来。

    给卡罗琳穿的非常正式的魔法师套装，包括尖顶的魔法帽和魔法袍，都是非常的齐全，而自己也是换了一套比较正式点的衣服。不过因为很喜欢那个雪裘大披风，所以她还是穿着那件巨大却一尘不染的雪裘披风。

    在换完了衣服之后，这边门也是被敲响了非男天使。显然厨师已经做好了食物，已经端上来了，嘉莉丝也是开门去接了过来。

    把食物放到餐桌上之后，嘉莉丝简单的看了看，真的是很简单的早餐。甜牛奶和白面包，熏火腿切片肉和一些煎蛋而已。

    熏火腿是现成的。只需要切一下就好，白面包和甜牛奶都是每天早上必须准备的，不是现烤的，这厨师也就热了热牛奶，往里面放点糖，然后煎了几个鸡蛋而已，相当的简单了。

    因为一会去了婚礼现场，肯定有更好吃的东西，所以这边嘉莉丝也没有要太好的早餐，凑合吃一口，主要也是为了卡罗琳，因为自己系统的缘故，所以嘉莉丝自己吃不吃都可以的，可惜她大概忘记了，卡罗琳也早就变成了亡灵，食物这种东西也是可有可无的了。

    “唉，总吃这个东西，都有点怀念豆浆油条了啊…”

    嚼着嘴里松软可口的白面包，嘉莉丝叹了口气，突然的说道。

    “豆浆油条？”卡罗琳应该是没听过这种东西，于是就开口询问了起来：“嘉莉丝，你说的那是什么？”

    “哦，一种我故乡的食物。”

    嘉莉丝简单的随口解释了一下：“就是用黄色的豆子泡水，然后碾磨成浆，就叫豆浆，油条就是把面放进油里面炸成松软蓬松的条状物，就叫油条。”

    “好奇怪的饮食方法，没有一点肉，嘉莉丝喜欢吃吗？”

    卡罗琳吃了两口白面包，然后就开始小口喝起了热的甜牛奶，疑问的看着嘉莉丝。

    “的确没有肉啊，就是太久没吃，有点怀念了而已。”嘉莉丝点了点头：“还有肉包子，馅饼，打卤面什么的…”

    “嘉莉丝的故乡看起来有好多的美食呢。”

    卡罗琳看到嘉莉丝的神色，笑了笑说道。

    “是啊。”嘉莉丝也是点点头，然后跟着微笑了起来：“在我的故乡那边，食物的做法已经到了登峰造极的程度。”

    “不过都是过去的事情了。”

    大概是想到自己回不去了，嘉莉丝这边摇头笑了笑，然后站了起来：“好了，吃点东西就行，我们走吧，一会到那里了，会有许多好吃的，就不要现在吃太饱了。”

    “嗯嗯，好吧。”

    卡罗琳也感觉到了嘉莉丝情绪上的变化，没有多说什么，乖巧的点点头，也是站了起来。

    今天，她穿了很正式的魔法师袍子，在袍子的外面仍然裹了永夜斗篷，虽然说不是很喜欢穿的这样正式，但是也比昨天那个露出一截白嫩大腿的长筒袜要强多了，卡罗琳一穿上就不想脱下来了。

    “小妖，米诺尔，上来了。”嘉莉丝一伸手，放在了桌子上，两个小家伙今天因为也被叫醒了，所以现在也在桌子上吃着食物。

    “姐姐，来啦~”

    小米诺尔很听话的抓着嘉莉丝的袖口，然后几个轻巧的小跑，就坐到了嘉莉丝的肩膀上，而小妖就没那么听话了，整个脸都埋进了牛奶碗里面，咕嘟咕嘟的在那里冒着泡泡。

    “小妖，你不走一会好吃的就没有你的份了，我们都去吃肉了，你就自己留在这里慢慢的吃这些白面包吧。”嘉莉丝看了一眼撅着小屁股的小妖，说了一句。

    “噗！”

    听到了嘉莉丝所说的话，小妖这边立刻就从牛奶碗里面把脸抽了出来，然后牛奶对着空处一喷，整个人变成一道紫光，以嘉莉丝都没看清的速度回到了嘉莉丝的身上，装作十分乖巧样子的说道：“大人，你看人家多听话，一下就回来了~”

    “这就乖了，来，擦擦汉末帝国时代。”

    嘉莉丝点点头，递过去一张手帕。

    “姆~姆~”小妖大概是听到了一会会有好吃的，所以现在变得很乖巧，接过了手帕，很认真的开始擦来擦去。

    “好了好了，小妖，别擦了，你都已经能反光了…”

    小米诺尔叫停了小妖，无奈的一扶额：“不愧是姐姐大人的武器啊，都快镜面抛光了。”

    “诶？”

    小妖一愣，然后像是吃煎饼一样把手帕卷起来几口吃掉了：“那人家不擦了。”

    “…”

    嘉莉丝也有一种想扶额的冲动，不过她随后就忍住了：“好了，卡罗琳，我们要出去了，先去找弗拉基米尔，他应该已经在安排今天的具体事宜了。”

    “嗯，好。”

    卡罗琳点点头：“那我们先走吧。”

    “嗯。”

    点了下头，嘉莉丝这边打开门，走了出去，自己肯定要先去找弗拉基米尔，因为在嘉莉丝的计划里，已经给埃维莉娜准备了一个小房子，要让佩特骑着煤球，威风堂堂~的去把她从房子里接出来，这才能一起去婚礼现场什么的…

    而这一切弗拉基米尔应该都已经安排好了，所以自己只要去找弗拉基米尔就足够了。

    不过嘉莉丝自己现在也不知道弗拉基米尔这货到底跑哪去了，所以这就有些麻烦，嘉莉丝仔细的想了一下，弗拉基米尔这个时间段，应该是还在婚礼现场的，于是就带着卡罗琳去了现场。

    而到了现场之后，嘉莉丝发现自己猜的还真准，猩红的吸血鬼化身为最完美的执事，站在现场正在指挥着一些具体的事宜。

    看到了嘉莉丝之后，弗拉基米尔立刻弯下了腰，面露笑容的说了起来。

    “早上好，我的主人，您今天起得可真早。”

    “嗯，是啊。”嘉莉丝点点头，也是微笑了起来：“人逢喜事精神爽嘛。”

    “嘿嘿，看来您的爱徒相互走到了一起，您是相当满意的。”

    弗拉基米尔看到嘉莉丝露出微笑之后，也是开口笑了几声，说了起来：“主人您来的可真是巧呢，在下刚好搞定了这里的具体事宜，正打算去接佩特呢。”

    “那太好了，我也一起去。”

    听到了弗拉基米尔这样说，嘉莉丝也是点了点头，然后转头对着卡罗琳说了起来：“卡罗琳，我们一起去吧，保证你没见过，很有趣哟。”

    “嗯嗯，既然嘉莉丝要去，那我肯定要跟着一起去了。”

    卡罗琳点点头，然后转头看了看场地：“这里现在还一个人都没有，多无聊，我要跟你一起去。”

    “也好。”

    嘉莉丝点点头，然后映心之戒微微一亮，镜像就凭空的出现在了嘉莉丝的身边，只见嘉莉丝对着镜像就吩咐了起来：“那啥，你就代替我就在这里接客吧~”
------------

第四百二十章 婚礼庆典

    “嗯嗯，既然嘉莉丝要去，那我肯定要跟着一起去了。”

    卡罗琳点点头，然后转头看了看场地：“这里现在还一个人都没有，多无聊，我要跟你一起去择夫教子。”

    “也好。”

    嘉莉丝点点头，然后映心之戒微微一亮，镜像就凭空的出现在了嘉莉丝的身边，只见嘉莉丝对着镜像就吩咐了起来：“那啥，你就代替我就在这里接客吧~”

    “噗！”卡罗琳一下没忍住，发出了奇怪的声音：“接…接…接客？！”

    “诶？有什么问题吗？”

    嘉莉丝奇怪的看了一眼卡罗琳，然后解释了起来：“昨天收到请帖的家伙，一会就应该快过来了，来者是客，本来应该我亲自迎接款待他们的，不过现在我要去佩特那里，当然需要镜像来帮忙了。”

    “可是这个词也太那啥了…”

    卡罗琳擦了擦鼻子，然后撅着小嘴嘟囔道。

    “清者自清，卡罗琳，一定是你刚才想了不纯洁的东西才对。”嘉莉丝笑了笑，对卡罗琳说着。

    “明明是嘉莉丝你的用词不当啦！”

    卡罗琳赶紧反驳。

    “好了，好了，不要在意细节。”嘉莉丝也懒得跟卡罗琳在这种问题上扯，转头对着一旁的镜像说了起来：“那啥，靠你了。”

    “嗯，你就安心的去吧。”

    镜像点了点头，微笑道。

    “好，那我就放心了。卡罗琳我们走吧。”嘉莉丝跟镜像对视一下，也微笑了一下，而后，嘉莉丝就对着弗拉基米尔说了起来：“小弗。时间也差不多了，你带路吧。”

    “如您所愿，我的主人。”

    弗拉基米尔无论何时都如此的优雅，从容不迫的点了点头，带着嘉莉丝和卡罗琳离开了场地，往旅馆的方向走去…

    五分钟后。马车上。

    “嘉莉丝老师，我一会该怎么办？”

    佩特此刻穿着一身很正式的服装，手里捧着一束鲜红的玫瑰花，有些局促不安的坐在座位上面，跟平时冷淡的他仿佛根本不是一个人。

    “哈哈，我还以为你没有慌张的时候呢。”看到佩特这个样子，嘉莉丝哈哈大笑了起来。

    “老师，你就别取笑我了。”

    十分难得的佩特脸上微微一红，只见他低下头说道。

    “具体的事宜弗拉基米尔不是已经告诉过你了嘛，有啥可紧张的。”嘉莉丝看到佩特紧张的样子。也是不再取笑他，转而安慰了起来：“放心吧，不会出什么事情的，都安排好了。”

    “嗯…”

    佩特听到嘉莉丝这么说，也只得点了点头，沉默了下去。

    马车走的很快。没多长时间，嘉莉丝等人就倒了目的地，萨尔科默城另一端的某家旅馆。

    之前，和弗拉基米尔商量过之后，嘉莉丝才想出这样的想法，要让佩特大张旗鼓的用马车队去接埃维莉娜，然后再穿过大半个城市回到婚礼举办的场地，这样的做法是可以让整个城镇里面很大一部分人都知道，今天佩特和埃维莉娜要结婚的这件事。

    在这座每天都十分祥和的古城里面，也算是不小的事情了万千宠爱之玉埋深宫全文阅读。

    至于车队。则是金斯利商会提供的，车队用的所有马匹都是魔兽级别的踏云马，可以说是最好的马匹了，浑身雪白没有一丝杂毛。

    “好了，佩特。到地方了，你该下车啦。”

    看到已经到了地方，这边嘉莉丝也是对着一旁的佩特说了起来。

    “嗯…”佩特大概在发呆，听到嘉莉丝的提醒之后，惊醒了过来，急忙点了点头，打开车门就钻了出去。

    “这么重要的日子，你怎么还发呆了。”嘉莉丝也是跟着佩特一起下了车，微笑着拍了拍佩特的肩膀。

    “太…激动了……”

    佩特咽了一口唾沫，有点紧张的回应道。

    “没事，人这一辈子只结一次婚，紧张在所难免的，不留遗憾就好了。”嘉莉丝看到佩特的样子，鼓励了一下，然后抬手指向了旅馆顶层的一个窗户：“你看，埃维莉娜都在等着你了，你还愣着干什么，赶快去吧。”

    说着，在佩特后背拍了一下，把他直接拍的一个趔趄，往前走了两步。

    “…”

    佩特抬头往嘉莉丝手指的方向看了一下，发现在那层窗户后面，埃维莉娜的确正在那里，一脸期盼笑容的看着自己。

    “埃维莉娜，等着我，我这就来了。”佩特也不知是自言自语，还是在对窗后的埃维莉娜这样说，平时从来也没有笑容的脸上居然挂上了一丝淡淡的笑容，随后，他就大步的向着旅馆的大门走了过去。

    早在昨天，弗拉基米尔和嘉莉丝就把整个旅馆都给盘了下来，所以佩特也不用担心吵醒别人或怎样，直接就往三楼跑去……

    镜头转回嘉莉丝这边。

    “佩特这家伙没想到居然也有萌点啊，我以为他一直都是无口呢。”

    嘉莉丝这边对着一旁的卡罗琳说了起来：“卡罗琳你是不知道，之前我带着他们在火山和森林里的时候，这货…咦？”

    说到一半，嘉莉丝的话语突然戛然而止。

    “怎么了？”

    卡罗琳疑惑的一抬头，看着嘉莉丝问道。

    “佩特这萌货，居然把钱袋忘拿了，一会我看他怎么进屋。”嘉莉丝看着一旁座位上的一个金丝布袋，恶趣味的笑了笑：“没钱打点罗塞蒂，我看他怎么进屋。”

    “那你还不赶紧把这个给他送过去。”

    卡罗琳也是一愣，随后说道。

    “是他自己马虎了，还折腾我啊？”嘉莉丝果断的摇了摇头：“我才不要去呢，让这小子一会自己下来吧。”

    “他一辈子这才一次，嘉莉丝，就想办法送上去吧。”

    卡罗琳开口替佩特说起了好话来。

    “唔…既然你这么说的话，那好吧。”看到卡罗琳都这么说了，嘉莉丝想了一下，觉得还是送上去比较好，不然的话佩特也肯定挺尴尬，于是就打开了马车门。

    结果刚一打开车门，居然发现霍奇森正站在马车门口，维持着一只手抬起来打算开门的造型不动弹，像个雕像一样。

    “霍奇森，你怎么在这里？”

    嘉莉丝看到霍奇森也是一愣，不由开口问道庶不奉陪。

    “额，嘉莉丝老师，早上好啊。”霍奇森这边挠了挠头，然后说道：“我是陪罗塞蒂过来的，不过她进屋了之后就把我给撵出来了，正好看到你了，就想过来打个招呼。”

    “哦，原来如此。”

    嘉莉丝点点头，想到了罗塞蒂和霍奇森的关系，突然灵机一动：“不错，你来的正是时候，那啥，霍奇森，你把这个给佩特送过去，他忘拿了。”

    说着，把钱袋递了过去。

    “这啥？”

    霍奇森有些疑惑的接过了钱袋，感觉沉甸甸的，稍微晃了一下，清脆的声音响起，很明显应该袋内装的是某种晶状的事物，于是凭借着经验，这边霍奇森猜测了起来：“晶币？”

    “没错。”

    嘉莉丝点头：“你快点上去吧，不然佩特肯定被你家罗塞蒂拦在门口了，赶紧把这个钱袋给佩特送过去，让他打点一下你家罗塞蒂。”

    “纳尼，这个钱是罗塞蒂的？”

    霍奇森一愣，然后立刻开心的笑了起来：“好嘞，嘉莉丝老师，我这就去。”

    说完，没等嘉莉丝反应过来，赶紧三步并两步的跑进了旅店里面，没了动静。

    “你看，解决了~”

    嘉莉丝对着卡罗琳轻轻一笑，开口说道。

    “…”卡罗琳一扶额：“为何他来的如此凑巧。”

    “鬼知道啊。”

    嘉莉丝一耸肩，然后微笑着说道：“不过既然霍奇森已经上去了，那应该用不了多久佩特就能抱着埃维莉娜出来了，到时候我们就可以回现场去了，还有许多好吃的呢。”

    “嗯…”

    卡罗琳也是点点头，两个人又进入了围观模式。

    而跟嘉莉丝所说的差不多，这边霍奇森才刚上去没多久，那边就闹腾起来了，随着一阵咋咋忽忽的声音，佩特也是公主抱着埃维莉娜，从旅馆上面走了下来。

    而此刻，周围已经有了一些平民开始围观看热闹了。

    而佩特和埃维莉娜显然是不会注意这些平民的，虽然两个人之前也从来没在这么多人面前这样过，不过也只是稍微有些脸红，尴尬而已，只见佩特这边抱着埃维莉娜，脚下一个用力，就直接跳到了煤球的背上，而霍奇森和罗塞蒂也是小跑了出来，钻进了一辆随行的马车。

    因为煤球之前就已经被嘉莉丝特意交代过，而煤球的智商也足够可以理解嘉莉丝的话，所以此刻被佩特骑在背上，也并没有什么过激的行为，不会把佩特给甩下去什么的。

    而这边煤球在佩特上了自己的后背之后，也是立刻反应了过来，走在了车队的最前面，优雅而缓慢的前行了起来。

    “我们也跟上。”嘉莉丝在马车里对着弗拉基米尔吩咐了一下。

    “如您所愿。”

    弗拉基米尔点点头，然后打开了马车的车窗，对着一旁的车夫下了命令：“开始跟着前面的巨狼。”
------------

第四百二十一章 上场

    “我们也跟上。”嘉莉丝在马车里对着弗拉基米尔吩咐了一下。

    “如您所愿。”

    弗拉基米尔点点头，然后打开了马车的车窗，对着一旁的车夫下了命令：“开始跟着前面的巨狼。”

    “遵命。”

    本来这些马车的车夫最开始看到煤球的样子之后，也是拒绝为嘉莉丝这个车队驾马的，只不过在他们的头目，奥巴代亚的劝说以及嘉莉丝的威逼利诱之下，绝大多数车夫也是决定冒这么一回险。

    毕竟，相比于魔狼王煤球来说，他们还是觉得嘉莉丝这个魔女更加可怕一些。

    于是，就这样，整个马车车队也在弗拉基米尔的命令下，开始缓缓的跟上了威猛的巨狼煤球，一众车队慢慢的向着婚礼场地的现场那边行进着。

    而因为从清晨变成了早上，又变成了上午，所以外出的行人也是越来越多，逐渐的围观的群众也是开始聚集了起来，纷纷看着这一对车队，开始指指点点了起来，一副十分惊奇的样子，显然是之前还没看到过这种阵仗。

    “嗯，看来效果已经出来了。”隔着马车的窗户，嘉莉丝稍微往外面看了一下，然后满意的点了点头。

    “人好多~”

    卡罗琳也是感叹了一下，不得不数即使在异世界，人们还是很好奇很八卦的，这不，这群群众看到了最前方的佩特和埃维莉娜之后，基本上只要不是傻子，就都懂了一些。开始起哄祝福了起来。

    一路上类似“亲她”之类的话源源不绝。

    甚至还有人往车队这边抛玫瑰，代表祝福，不得不说这座古城里面的人还是蛮善良的，起码抛出来的是玫瑰。而不是臭鸡蛋什么的。

    而佩特和埃维莉娜就有些紧张局促了，毕竟两个人都还只是学生，哪里经历过这种阵仗，一路上也是因为众人的起哄给弄的有些手足无措，最后还是佩特做得好，干脆无视了这群围观的群众。不像埃维莉娜，还一直对着这些群众微笑。

    不多时，整个车队就贯穿了大半个萨尔科默城，来到了弗拉基米尔和嘉莉丝她们精心布置的婚庆现场。

    “到了。”

    嘉莉丝看了一眼外面，微笑了一下：“卡罗琳，我们下车吧。”

    “嗯，好。”卡罗琳乖巧的点了点头，然后跟着嘉莉丝就一起下了马车。

    整个现场因为没有多少人来维持秩序，显得有些乱哄哄的，不过虽然显得乱哄哄的。但是同时也是十分的热闹，很多发了邀请帖的人已经到了场，一些侍者正在端上茶水和甜点，让这些客人耐心的等待。

    “来了！”

    不知是谁嚷嚷了一嗓子，所有人的注意力立刻转移到了门外，佩特和埃维莉娜所骑乘的煤球是那么的显眼田园五兄妹全文阅读。

    “哦哦哦哦！”到场的这些客人们也是开始起哄了起来：“小两口到场了。到场了！”

    随着这些喊声，又是一阵玫瑰雨洒下。

    “主人，我要先过去了。”

    弗拉基米尔看了一下场上的秩序，然后对着一旁的嘉莉丝鞠了个躬，轻声的说道。

    “嗯，去吧，就靠你了。”嘉莉丝点点头，允道。

    “如您所愿。”

    弗拉基米尔这边点了点头，然后拍了拍手，马上就上来了两个侍者跟在了他的身后。向着佩特和埃维莉娜那边走了过去。

    “佩特先生，现在请您先跟我上场去。”走到了佩特的身边，弗拉基米尔优雅而从容的对着他说了起来：“不用担心埃维莉娜小姐，这两位侍者将把她带到我主人的身边，然后由我主人在台上亲手将她交给你。”

    “嗯…好……”

    佩特点点头。这些东西之前就交代过了，所以他也不是什么都不懂。

    “那请跟我来。”弗拉基米尔点点头，然后就走在了前面，带着佩特缓缓的走进了场地之中，而看到新郎入场，众人的也是更加热闹的在起哄，搞得那些在外面围观的群众都有些好奇了起来，恨不得也一起进场里看个究竟。

    不过显然，那些满脸严肃的门卫是不会让他们进去的。

    “好了，各位，请先安静一下。”

    进入了场地之后，弗拉基米尔直接就带着佩特上了台子，然后对着四下微微点了点头，朗声说了一句。

    因为将血能聚集在了喉咙附近，所以弗拉基米尔的这一嗓子虽然声音不大，但是穿透力却极强，所有的人都听到了这么一句不震耳朵却异常清晰的话语，整个场面也是开始慢慢的安静了下来。

    “嗯，很好，首先我就要代表我家主人向各位表示谢意，在百忙之中前来参加……”

    弗拉基米尔这边被嘉莉丝教导过，所以说这些主持人说的话也是从容不迫，一点也没有慌张或者什么的，简直是款款而谈，不一会就把场上的气氛给充分调动起来了。

    “埃维莉娜，这边。”

    嘉莉丝虽然也对弗拉基米尔的讲话有点兴趣，不过现在她最大的任务还是把那边发呆的小魅魔给叫过来，毕竟一会自己也要上场，于是就对着不远处的埃维莉娜招了招手。

    “诶？”埃维莉娜比起佩特来就要紧张多了，此刻一听到嘉莉丝的声音，居然还呆了一下，然后才反应过来：“嘉…嘉莉丝老师……”

    “啧，你怎么这么天然？”

    嘉莉丝笑了笑，走到了埃维莉娜的身旁，敲了一下她的小脑袋，然后对着一旁的两个侍者说道：“好了，这里没有你们的事了，去招呼其他人吧。”

    “是。”

    侍者倒是非常的听话，鞠了个躬就下去了。

    “哎呀，老师干嘛打我。”埃维莉娜这边抱着小脑袋痛呼了一声，委屈的看着嘉莉丝。

    “嗯，最近几天看你实力提升的不错啊。”

    嘉莉丝一个查看打过去，然后点了点头：“不过你也要稍微的节制一下，别把佩特给榨干了，不然的话就废了不是？”

    “讨厌老师你都在说什么啊，周围还这么多人呢笔仙不温柔全文阅读。”

    埃维莉娜脸一红，用两只手捂住了脸颊。

    “魅魔也会害羞的吗？”嘉莉丝故作惊讶的说了一句。

    “为什么魅魔就不会害羞了啊。”

    埃维莉娜一扶额。

    “可是不是说魅魔都是特别擅长勾引和魅惑男人，为了吸取他们的生命精华不知廉耻什么的吗？”嘉莉丝咬着指甲歪着头，装着很可爱的样子说道。

    “无论如何这么说也太过分了。”

    听到了嘉莉丝的话语后，埃维莉娜叹了口气，如果不是知道自己老师就是这样恶趣味的话，恐怕自己都会真的生气了。

    “好啦，玩笑就开到这里，相信我，你们绝对忘不掉今天所发生的事情。”嘉莉丝哈哈笑了两下，然后拍了一下埃维莉娜的肩膀，递过去一个小袋子。

    “咦，这不是？”

    埃维莉娜看着手里的小袋子，一愣，触手沉甸甸却又十分的柔顺丝滑，一个比巴掌稍大的，用金丝编织成的金色小袋子。

    “没错，就是炼金袋，类似空间戒指的那东西。”嘉莉丝点点头：“我也忘了之前那个白色的空间袋你还给我了没，要是还了的话这个就送给你，要是没还的话你们就有两个了，送一个给佩特吧，挺方便的一个东西。”

    “嗯嗯，谢谢嘉莉丝老师。”

    看到这个十分漂亮的金色炼金空间袋，埃维莉娜还是挺喜欢的，于是赶紧乖巧的开口说了起来。

    “没什么，我猜今天肯定有不少人要送礼，因为怕你们没地方装，所以就先送你们一个这个，真正的礼物一会在给你们。”嘉莉丝不在意的挥了挥手，毕竟现在想要做出一个炼金袋对于嘉莉丝来说，还是蛮简单的事情。

    “嘻嘻，嘉莉丝老师考虑的真是周到呢。”

    埃维莉娜轻轻抚摸着手里的金色炼金空间袋，看起来就是十分的开心。

    “哼，你这破丫头。”嘉莉丝微微一笑，宠溺的伸出手在埃维莉娜的小脑袋上揉了揉，自己似乎很喜欢摸别人的头，感觉头发软软滑滑的很舒服。

    “诶嘿嘿~”

    被摸的很舒服，这边埃维莉娜闭着眼睛陶醉了一会，直到弗拉基米尔的声音响起。

    “那么，现在我们就有请今天的女主角，埃维莉娜上场~！”从场内传来的声音，被嘉莉丝和埃维莉娜都听到了。

    “咦，好快，我还没准备好呀！”

    埃维莉娜一听到弗拉基米尔的声音，立刻慌张了起来，赶紧用手摸了摸自己的头发，把被嘉莉丝揉乱的发丝给整理一下，又低头开始检查自己的衣服，有没有褶皱什么的。

    “好啦，那么担心干什么，来，跟我上台了。”嘉莉丝显然没有那么多的顾虑，显然比起这种小场面，自己经历过的大场面都数不胜数了，所以这种场面自己虽然也觉得蛮有趣，但是若说紧张，那肯定是不可能的。

    于是，没等埃维莉娜反对，嘉莉丝这边就一下拉住了她那已经开始出汗的小手，直接就往场地里面的台子上走去，脸上挂着若有若无的微笑，看起来应对自如。
------------

第四百二十二章 保护你自己

    “好啦，那么担心干什么，来，跟我上台了。”嘉莉丝显然没有那么多的顾虑，显然比起这种小场面，自己经历过的大场面都数不胜数了，所以这种场面自己虽然也觉得蛮有趣，但是若说紧张，那肯定是不可能的。

    于是，没等埃维莉娜反对，嘉莉丝这边就一下拉住了她那已经开始出汗的小手，直接就往场地里面的台子上走去，脸上挂着若有若无的微笑，看起来应对自如。

    “来了，来了！”

    刚一上台，这边台下的观众们就开始更加热闹了起来，工作人员把魔能灯立刻照向了嘉莉丝和埃维莉娜两人，两个人一下就让在场的所有人都看到了。

    “…”

    埃维莉娜根本没遇到过这样的阵仗，几乎是立刻就呆住了，不过所幸没有害怕的叫出声来，只是肩头一抖，被拉着她的嘉莉丝很轻易的感觉到了。

    “安心，这是只属于你的一天。”嘉莉丝把身子微侧到了埃维莉娜的耳边，轻声的说道。

    “可…可…”

    听到了嘉莉丝的话之后，埃维莉娜非但没安静下来，反而张口要说话。

    “别说话，你看看那边。”嘉莉丝没有给埃维莉娜说话的机会，一边做着微笑的表情，一边轻轻的拉了拉埃维莉娜，看向了前方。

    “唔…”

    跟着嘉莉丝的目光，埃维莉娜顺着洒满花瓣的红毯往前看去，在那红色的尽头，佩特正站在那里。脸上虽然没什么太多的表情，但是眼里却充满了期待。

    “你的老公正在等着你呢，走吧，傻丫头。我祝福你。”嘉莉丝看到埃维莉娜呆呆的样子，微微一笑：“今天的女主角可是你哟。”

    随后，就轻拉了一下埃维莉娜，带着她缓步的向着佩特的方向走过去。

    “好了，今天的女主角终于登场了，看看我们的新郎。一脸等不及的表情。”

    这边嘉莉丝正带着埃维莉娜走着，那边的弗拉基米尔也开始继续的调侃了起来，随着他那富有磁性的声音，在场的那些观众也是跟着起哄了起来，搞得佩特有些尴尬，摸了摸头，有些不知所措。

    “伴随着阵阵花瓣的飘落，我们的女主角走在了幸福编织的红毯上，让我们祝福这对小两口，以后的日子都像这红毯一样平坦。没有苦难和起伏，只有幸福。”

    弗拉基米尔适时的说了一句，换来了全场的掌声。

    “埃维莉娜小姐，你可知道吗？”弗拉基米尔微微点了下头，看样子很满意观众们的反应：“洒在你身上的这些花瓣，每一片都是在场观众们对你深深的祝福龙女行天下全文阅读。”

    “啪啪啪啪。”

    又是一阵鼓掌的声音响起。在场的观众丝毫不吝啬自己的掌声，毕竟他们还从来没有看到过这样的结婚典礼，再加上弗拉基米尔的主持能力不弱，众人自然是感觉又新奇又有趣，把目光都聚集在了台子上。

    对这种效果而言，嘉莉丝本身也是很满意。

    毕竟这次的庆典可以说是她一手操办的，虽然说弗拉基米尔而是出了不少力，不过弗拉基米尔本来就是她的人，所以说这些来客们的热情度，让嘉莉丝非常的满意。

    要知道。这要是换成前世，参加个婚礼什么的，绝大多数的年轻人都是捧个小爪机在那里玩游戏，看小说，要么就听音乐发微博玩**。总之一个愿意抬头拍手的都没有，不光主持人尴尬，就连新郎新娘肯定心里有些不舒服。

    还是异界好，没爪机这种破坏人际关系的东西。

    嘉莉丝想了想，最终下了结论。

    而不管嘉莉丝脑袋里面想些什么，不多时，埃维莉娜就已经走完了看似很长的红毯路，来到了有些局促不安的佩特面前。

    “好了，现在我们今天的两位主人公已经站在了一起，那么接下来，就请各位在场的来宾来记下，这一生也仅有一次的美好时刻。”弗拉基米尔微微一笑，然后继续的说道：“那么就请埃维莉娜的老师，也是我的主人，嘉莉丝.露希菲尔，将埃维莉娜交给她未来的伴侣，佩特的手中！”

    “呀，佩特，等这一刻等了很久吧？”

    嘉莉丝这边站在台上，并没有着急把埃维莉娜的手交给佩特，反而是微微一笑，开口调侃了起来，不过本来按照规定，嘉莉丝在这个时候就有权以监护人的身份来叮嘱佩特一些事宜，所以也不算犯规，观众也得耐着性子等。

    “嘉莉丝老师…我……”佩特这边紧张的咽了一下唾沫，感觉整张脸好像都有些发烫，心跳也变得快了许多，然后一咬牙梦的点了点头：“没错，等了很久！”

    “那我问你几个问题好了，不然我不放心把她交给你哟。”

    露出一个恶趣味的笑容，这边嘉莉丝开口对着佩特说道。

    “好，嘉莉丝老师你问吧。”佩特看到嘉莉丝露出这个微笑就心里暗道一声不好，跟了嘉莉丝一段时间的他也明白，自己这次估计算是不能善了。

    “很好，第一个问题通过，明知我可能会刁难你却没拒绝。”

    嘉莉丝点点头，然后想了想，微笑着问了起来：“第二个问题，你要知道，我有绝对的能力来保护埃维莉娜不受伤害，但你呢，佩特，你以后能保证让她绝不受伤吗？”

    “不能，但我会用我的全部生命去守护她。”

    佩特想都没想的说道。

    “第三，会不会打她，凶她，骂她？”嘉莉丝又问。

    “不可能。”

    佩特再次摇头，眼神中充满坚决。

    “最后一个问题。”嘉莉丝点点头，然后眯起了眼睛：“如果有一天…你死了怎么办……”

    “诶？”

    佩特显然被这个问题给问的愣住了，就连一旁的埃维莉娜都同样是一愣。

    “我也会自杀，然后去陪……”埃维莉娜想都不想的就开口说道重生之玉蚀最新章节。

    “住嘴，现在没问你。”

    嘉莉丝分流出一股魔力，极其轻松的压制住了埃维莉娜，让她整个人无法说出话来，然后嘉莉丝继续转头盯着佩特，像是一条吐着信子的毒蛇一样：“好了，佩特，你继续回答我的问题。”

    “这……”

    佩特显然被这个问题给难住了，额头渐渐的有汗水开始溢出来。

    “这个问题死的不是埃维莉娜，而是你自己，是佩特，所以你不可能自杀去陪她，而且我猜你绝对不会愿意让埃维莉娜自杀去陪你。”嘉莉丝露出一个微妙的笑容：“这个因素定义在你一定会死的前提下，所以你无法避免。”

    “老师…我……”

    大颗的汗水开始从佩特的额头上往下流淌，他整个人都慌了起来，不过因为嘉莉丝并没有开扩音魔法，所以在场的人并不知道发生了什么，只是很疑惑的盯着台上。

    或许只有离台子很近的人才可能有机会听到。

    “想象一下吧，比埃维莉娜死去更加可怕的事情。”嘉莉丝眯起眼睛：“如果是埃维莉娜消失了，你可以用死亡来逃避，可这次你却无法用死亡来逃避，因为，死的是你本身，你可以想象一下，失去了你之后，埃维莉娜会做出什么样的事情来，我猜你应该想得出来。”

    “…”

    佩特似乎在脑海中想了什么，整个人都有些不好了，眼神不断游离似乎在思考着什么东西，膝盖一软居然直接要跪下去，不过幸好被弗拉基米尔及时的扶住了。

    “哎呀，主人说了很多威胁我们今天主人公的话，把他给吓到了呢。”弗拉基米尔的心思何其缜密，一瞬间就想到了对策的办法，一边扶住摇摇晃晃的佩特，一边用风趣幽默的语气给在场的来宾们解答了起来。

    而随着弗拉基米尔的解释，众人也是露出了释然的表情，原来是嘉莉丝在威胁佩特，只要这样一想，那么佩特为何能做出那样的表情也就合情合理了。

    “不过这些话虽然很可怕，但是你只要对埃维莉娜一直好下去不就可以了嘛，佩特。”

    弗拉基米尔扶住了佩特，然后又微笑的对着自己的主人，嘉莉丝说了起来：“我说我的主人，您也知道佩特对埃维莉娜是绝对的专一，就不要再这么威胁他了，你看看他吓的，晚上要是睡着了，可是会做噩梦的。”

    “没事，我保证他晚上绝对睡不着觉。”

    嘉莉丝稍微控制了一下自己的嗓音，让自己说的话能让在场所有人都听到，只见她坏笑着说道：“我还决定过几天请他吃顿好的，好好补一补，不然的话容易估计就连拔剑的力气都被抽干了。”

    “哈哈哈…”

    在场的绝大部分来宾听懂了嘉莉丝话中真正的意思，不由得哈哈大笑起来，把佩特的怪异表情立刻就抛到了脑后。

    而嘉莉丝也是跟着笑了两下，随后就解除了这种扩大嗓音的技巧，对着佩特重新说了起来。

    “好了，今天来不是为了吓唬你的，最后一个问题不是问题，就是我的恶趣味而已，不要太过于在意了，一会你们还要喝交杯酒，可别现在吓的就端不起酒杯了。”嘉莉丝微笑了一下：“只要你能记住一件事情就好了。”

    “什么事情？”佩特喘着粗气，眼神十分迷茫的问。

    “在保护埃维莉娜之外，还更要保护你自己……”
------------

第四百二十三章 为何不够叼？

    “好了，今天来不是为了吓唬你的，最后一个问题不是问题，就是我的恶趣味而已，不要太过于在意了，一会你们还要喝交杯酒，可别现在吓的就端不起酒杯了。”嘉莉丝微笑了一下：“只要你能记住一件事情就好了。”

    “什么事情？”佩特喘着粗气，眼神十分迷茫的问。

    “在保护埃维莉娜之外，还更要保护你自己……”

    嘉莉丝缓缓的说道，然后就收回了压制埃维莉娜的黑暗魔力，将她的小手递给了佩特：“记住，爱护你自己就是爱护你的亲人，握紧了，从今往后，这就是你老婆了。”

    佩特一愣，下意识的接过了埃维莉娜的手掌。

    “佩特！”

    刚被解开压制的埃维莉娜反应的倒是迅速，几乎是立刻就扑到了佩特的怀里，紧紧的抱住了他，小脑袋埋进了佩特的胸口里，一副死活也不分开的样子。

    “好样的！”“抱住她！”“噢噢噢噢！”一群不明真相的围观群众看到埃维莉娜一头扎进了佩特的怀里，还以为是在秀恩爱，居然还开始在那里不断的乱叫，开始起哄了。

    “嘿嘿，佩特，抱她吧，你看台下的来宾们都说话了。”

    嘉莉丝微微一笑：“刚刚就是提醒你一下，以后别干什么事都不要命，你体内的战神之血不是你可以玩命的资本，就连神也有陨落的那一天，何况你还只是一个凡人而已。”

    “有想要做危险事情的时候，首先要考虑的不是自己。而是自己身边的人。”

    微笑着拍了拍佩特的肩膀，这边嘉莉丝对其说道。

    “嘉莉丝老师，你又给我上了一课，谢谢你。”佩特深吸了一口气。语气十分认真的看了嘉莉丝一眼，对其说道，然后也是伸出双手，搂住了正抱着自己的埃维莉娜。

    “噢噢噢噢~！”

    台下的观众自然听不到这些，总之就是看到佩特也抱埃维莉娜了，就开始在那里起哄。

    “接下来你们两个听弗拉基米尔的就可以了。我等着你们两个给我上茶。”嘉莉丝点点头，没有回答佩特，微微一笑就转了身，走到了台子最中央的一个板凳前，慢慢的坐在了那里……

    ……

    之后的事情因为没有了嘉莉丝的恶趣味捣乱，所以的都比较顺利，比较的简单，像是喝酒，丢花球，亦或者是给嘉莉丝上茶。

    不过自然还是免不了被嘉莉丝一顿调戏。弄的在场的众人也跟着笑起来。

    不过在这之中，倒是有一个意外发生了……

    那是在嘉莉丝把自己做的戒指给双方当做婚戒之后的事情。

    这边弗拉基米尔代替了原本教廷里面神父的工作，开始对着新郎佩特询问了起来：“佩特先生，我问你……”

    “…不管是贫穷还是富有，不管是疾病还是健康，不管是年轻还是衰老。你是否愿意永远爱护她，安慰她，陪伴她，一生一世，不离不弃？”

    “我愿意！”

    刚带上戒指的佩特显得有些激动，立刻点头回答，声音很大，让在场的人都为其喝彩。

    “非常好的回答。”弗拉基米尔微笑着点了点头，然后转头对着一旁的埃维莉娜开了口“那么…埃维莉娜小姐，我问你……”

    “…不管是贫穷还是富有龙女行天下最新章节。不管是疾病还是健康，不管是顺境还是逆境，你是否愿意永远尊重他，支持他，陪伴他。一生一世，不离不弃？”

    “我愿…”

    话没说完，突然一声巨响，巨大的木门被撞开，两个门卫身体扭曲成一个奇怪的形状在地上滚了老远，两只眼珠都凸了出来，口里不断的呕着血液和内脏碎块，显然活不长了。

    “哟呵。”嘉莉丝这边眉毛一挑：“还真tm有人敢在我主持的婚礼上砸场子啊。”

    “大胆魔女，竟敢在此聚集如此之多的平民百姓，是不是想要在此魅惑这些良民的灵魂，让他们与你一同堕落！”

    随着一个浑厚的声音响起，一个穿着全身白银铠甲的中年男子缓缓从门口走了进来，望着台上背生双翼的埃维莉娜，大声的质问了起来。

    “诶？！”

    埃维莉娜一呆：“我…我怎么了？”

    “光明教廷！”

    看到此情此景，佩特立刻瞳孔一缩，下意识的就要摸剑，可是今天他忘记了自己是换过礼服的，配剑早就放在旅店了。

    “还想抵赖，你这个肮脏的地狱生物！”中年男子冷眼一瞪，挥手大声道：“来人，给我把这个蛊惑良民的魔女和她的同党都给我抓回去！”

    哐哐哐哐…

    一阵金属靴子与地面的撞击声音响起，一队大约二十个左右的教廷卫兵小跑了进来，手里拿着长枪直接对着埃维莉娜就要冲过去，甚至已经有卫兵踢翻了一张桌子。

    “卡罗琳。”

    嘉莉丝脸上没什么表情，看到这样的景象只是淡淡的对着空气说了一声。

    “幽冥骨牢。”冷如寒霜的声音响起，卡罗琳死死盯着那队人马，除了为首的中年男子之外，所有人瞬间就被白骨形成的牢笼给禁锢了起来，组成骨牢的骨骼显示出一种淡淡的惨绿色，绝望之意从其中缓缓渗透出来。

    “还有一个邪恶的亡灵法师！”

    中年男子惊讶又厌恶的看着卡罗琳：“如此污秽的生物，你以为区区骨牢就能挡住光明神的制裁吗？”

    说完，就拔出了手中的剑，插进了地下，剑上的光芒顺着地面开始向周围扩散了开来。

    “伟大的光明神，请求您用无比洁净的圣光来将虽有污秽全部净化！”

    “净尼玛比啊！”嘉莉丝是真怒了，一抬手喊道：“小妖！”

    “来了！”

    扎进了食物堆里面的小妖顿时化作一阵乌光，一瞬间就闪到了嘉莉丝的手上，化为了最幽深黑暗的夜后，而嘉莉丝则是同样一刀插进了地上。

    “黑之月。”

    几乎只是一个瞬间，整个婚礼现场就被绝对的黑暗所吞噬，所有的光明都消失殆尽，人们顿时开始慌乱了起来，不过弗拉基米尔在这个时候适时的说话安慰起了大家，也是让他们稍微的平静了一点点，起码不会乱跑什么的…

    “米诺尔，卡罗琳，把他们带出去，我要找他们老大喝茶。”嘉莉丝在黑之月的领域里，用黑暗魔力绝对的压制住了那个中年男子，然后对着自己最信任的两个家伙吩咐了起来美女律师不好惹最新章节。

    “好。”“嗯。”

    卡罗琳和米诺尔一起动手，瞬间就被这群杂鱼清出了场地。

    而后，嘉莉丝解除了黑之月。

    “好了，各位，刚刚只是一个小插曲，请你们安心的坐在这里，一会就要上菜了，对于刚刚的事情，我希望各位不要在意细节，那跟你们没关系。”嘉莉丝这边在黑之月的效果消失之后，立刻就微笑着跟大家说了起来。

    顺便还补充了一句：“在意细节的都是傻瓜哦。”

    “这种事情怎么可能不在意细节啊喂！”

    在观众席上面的格兰特一抹脸：“惨了，按照嘉莉丝的脾气，估计她要惹上大麻烦了。”

    “我觉得也是…”

    跟他在一起的卢也严肃的点了点头。

    “但是我们根本没法儿阻止她，她的脾气你们还不知道么？这时候上去了她估计更不爽，所以我们还是老实呆着吧。”戴维想了想之后，开口表了态。

    而之后发生的事情，也是与他想的果不其然。

    “各位，我有事先出去一下，有什么事情可以找我的代理人。”

    在弗拉基米尔重新问了埃维莉娜和佩特是否愿意结为夫妻之后，也是正式的确定了两人的夫妻名分，而在那之后，嘉莉丝也是跟在场上的其他人说了一句，又把镜像给从角落里拉了出来。

    “纳尼，两个？”

    台下立刻就有来宾愣住了，一般都是没看过嘉莉丝分身能力的家伙。

    “弗拉基米尔，开始上菜吧，我先出去一下，后面的流程你都懂。”嘉莉丝也没管其他人，简单的对着弗拉基米尔说了一下，就一个闪身，离开了婚礼的现场。

    “嘉莉丝老师…”

    埃维莉娜十分担忧的看着嘉莉丝离开的地方。

    “没事的，埃维莉娜小姐。”弗拉基米尔这边敏锐的察觉了埃维莉娜的担心，于是微笑着开口安慰了起来：“主人她的实力深不可测，教廷拿她没办法的，你今天是大喜的日子，可不要摆出这这种表情来哦。”

    “是啊，埃维莉娜，嘉莉丝老师肯定会没事的。”

    佩特也是点了点头，拉住了埃维莉娜的小手：“走吧，饿了吧，我们也先去吃点东西，一会还要各桌敬酒呢。”

    “那货够叼，不用担心。”

    镜像也是微笑着开口安慰了一下，只不过可能是没什么兴致的原因，就说了几个字而已，随后就懒洋洋的找了个椅子坐上去发呆了。

    “嗯，好吧……”

    听到两人的劝告，埃维莉娜想了想，也是点了点头……

    ……

    而后，镜头转到了嘉莉丝这边。

    “逗比，你这么弱，光明神那sb知道么？”

    嘉莉丝一柄剑直接插进了那个中年男子的胸口，把他整个人都抬了起来：“他有没有责问你为何不够叼？”
------------

第四百二十四章 迷之老人

    而后，镜头转到了嘉莉丝这边。

    “逗比，你这么弱，光明神那sb知道么？”

    嘉莉丝一柄剑直接插进了那个中年男子的胸口，把他整个人都抬了起来：“他有没有责问你为何不够叼？”

    “你竟敢…”

    那个中年男子眼睛都要瞪出来的看着嘉莉丝，如果不是他身体里的光明圣力还勉强的维护着他的生理机能，恐怕他早在刚刚就挂掉了。

    “竟敢什么？”嘉莉丝看了一眼自己面前的这个中年男子：“竟敢责问你为何不够叼吗？”

    “你竟敢侮辱伟大的光明神！”

    中年男子似乎已经怒极，两只眼睛都彻底充血，一副凶神恶煞的表情：“我要杀了你！”

    “弱比，不服solo。”

    嘉莉丝笑了笑，根本没把这个教廷的骑士长放在眼里：“你看你现在的样子，简直就跟最肮脏的疯狗一模一样，区区疯狗还想杀我？”

    “啊啊！”

    在嘉莉丝用上欺诈迷惑的语言讽刺下，这个中年男子终于爆发了：“万能的光明神啊，您最虔诚的信徒愿意燃烧自己的灵魂，来净化世间的一切邪恶！”

    说完，整个人身上就冒出了一阵灼热的光芒来，这阵光芒仿佛是从皮肤下透出来的，居然让嘉莉丝都觉得隐隐有些烫手，一个1032（神圣灼伤）的伤害数值跳了出来。

    然后，因为血统的缘故，一股仿佛腐败奶油的恶心气味从中年男子的身上冒了出来。嘉莉丝明白，这是她的体质正在抵触光元素。

    “啧，真是狼狈啊。”

    嘉莉丝皱了皱眉：“以善良和仁慈的光明神居然准许自己的信徒燃烧灵魂，而且这个法术不是简单的燃烧灵魂那么简单吧？”

    “没错。姐姐。”

    站在嘉莉丝一旁的米诺尔严肃的点了点头：“我记得这个法术的真正名字叫做光之献祭，是把自己充满信仰之力的灵魂奉献给光明神，换来暂时可以使用天堂圣火的能力。”

    “可是他看起来还是好弱啊，一下就能秒杀的感觉。”

    仔细的观察了一下挂在自己剑上的中年男子，嘉莉丝摇摇头对米诺尔说道。

    “或许是他的信仰并不纯粹，又或许是他的实力太弱。进而导致了身体强度不够，无法承受更强更多的天堂圣火吧？”米诺尔也是稍微的皱了一下眉：“如果每个人献祭之后都可以获得超强的力量，那教廷早就靠着一帮狂信徒把整个大陆都占领吞并了。”

    “也是。”

    嘉莉丝点点头，然后抬起头对着自己剑上的中年男子说道：“虽然你努力的尝试让自己变得更叼，但可惜你还是不够叼，你就安心的去吧。”

    微微一笑之后，嘉莉丝手腕一震，直接把这个浑身燃着天堂圣火的中年男子震成了无数的肉块，顺便还让小妖吞噬了他准备升天的灵魂，作为一个恶魔最强小叔。她是绝对不会让自己的对头得到好处的。

    “小妖，打扫战场。”

    嘉莉丝随手一抹，把手里的夜后转化为噬心妖齿，然后一招别西卜之噬发动，顿时那些还在翻飞的尸块和血液就瞬间被无数黑色蛇状物给吞噬殆尽，而后。小妖变回了原本的样子。

    “喂喂，小妖，还剩下一些呢，挑食可不好哦。”一旁的米诺尔抬手一指，那些被囚禁在骨牢里面的教廷卫兵顿时瑟瑟发抖了起来。

    “人家才没剩，看人家新领悟的技能。”

    小妖一鼓脸，随后就微微的张开了小嘴，用力的对着空气咬了下去。

    “嚓！”很大的奇怪摩擦声响起，一个骨牢突然凭空的消失掉了，而与其一起消失掉的还有骨牢下方的一层地皮。整个就好像是被什么很可怕的东西一口啃没的一样，缺了好大一块。

    而那些卫兵看到这等情形，吓得尿都甩出来了，连忙下跪求爷爷告奶奶的讨饶。

    不过嘉莉丝根本看都没看他们一眼，教廷的家伙自己早有耳闻。可以说已经是一个臭名昭著的东西了，一些流言蜚语什么的，总能听到一些，其中就比如这些卫兵经常欺压平民，抓漂亮姑娘诋毁她是魔女什么的。

    都司空见惯了。

    一旦嘉莉丝不去管他们，那米诺尔和卡罗琳自然是恨不得他们死上八百遍才好，于是小妖这边粉嫩的小嘴一张，几口就把他们给吞下了肚。

    小妖本体乃暴食魔王别西卜的利齿所化，等级高了能吞食生灵也是很正常的事情。

    “话说，为什么教廷给人的感觉总是负面的啊。”

    挠了挠头，嘉莉丝自顾自的说道。

    “不知道，不过光明神本身就不是个什么好东西，教廷怎么可能会有好？”米诺尔摇了摇头，然后说道。

    “这题材要是拿到现实世界里妥妥的狗血啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“而且还是最狗血的那种，没有之一，几十年前就被人给写烂了的节奏。”

    “诶？”

    卡罗琳微微一愣，没有理解嘉莉丝所说的话。

    “没事，不要在意细节，卡罗琳，我只是吐槽一下教廷必须死的设定而已。”嘉莉丝挥了挥手，对着卡罗琳说道：“我觉得自己恐怕要教廷一生黑了。”

    “教廷本来就应该从这个世界上消失！”

    卡罗琳听到嘉莉丝提起教廷，立刻皱眉大声的喊了一句，眼神之中充满了灼人的怒火。

    “嗯，行。”嘉莉丝点点头：“那你跟紧我了，我们先去把萨尔科默城的教廷分部给灭了，居然敢在这种时候惹老娘，教皇都杀给你看啊。”

    “真…真的可以？”

    卡罗琳似乎还有些不太相信，瞪大了眼睛看着嘉莉丝：“嘉莉丝，你没开玩笑吧？”

    “开什么玩笑啊，区区一个小分部，几秒钟就搞定了。”

    嘉莉丝说到这里，又挥了下手：“快点，我们一会还要赶着吃喜酒，一会菜都凉了。”

    “嗯…可是这样不会提前暴露我们吗？”

    卡罗琳听到嘉莉丝的催促，也是点点头赶紧跟了上来，可是尽管跟上来了，卡罗琳的脸上似乎还是有些顾虑：“这样会不会破坏了你原本的计划啊，嘉莉丝？”

    “原本的计划也很简单啊，干掉教廷就可以了武髓。”

    嘉莉丝边走边说道：“不过嘛，他们实在有点欺人太甚了，我突然就觉得现在给他们点颜色看看也不是不可以，反正以我们的能力，绝对不会留下一个活口，教廷虽然说也可以查到我，不过你觉得他们能找到我么？”

    “不能。”

    卡罗琳十分肯定的摇了摇头：“你的感知能力太强大了，就算完全屏蔽气息也躲不开你的侦查。”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝微笑着点了下头，其实自己的感知能力多半也是靠这个牛逼的系统，也不知道是bug还是游戏设定就这样，无论对方是躲藏或者是隐形，名字都是不设防的，一下子就可以看到，所以谁也不可能在嘉莉丝的眼皮子底下隐藏。

    而且，带有恶意的话，名字直接就是黄色或者红色的，在一片白色和绿色之中相当的显眼，不怕找不到。

    “大不了我们去完帝都之后，就直接去北方，等教廷找到我们的时候，他们自己也快完蛋了。”嘉莉丝冷笑了一下，然后停下了脚步：“就是这里了。”

    “好近。”

    跟在嘉莉丝身后的米诺尔看到了面前的教堂，愣了一下。

    “先不着急，进去问一下谁这么大胆子，敢在我举办的婚宴上闹事。”嘉莉丝看到一旁的卡罗琳身上已经开始出现绿光，于是按了她一下，开口说道。

    “……哦，好。”

    卡罗琳有些失望，不过也是很听话的收敛起了身上的气息。

    “走吧。”嘉莉丝点点头，然后便带着卡罗琳和米诺尔缓步的走进了这座看起来十分古典而雄伟的教堂之中。

    “圣光指引你前进的道路。”

    刚一进门，还没等看清楚里面的景象，一个苍老的声音就传了过来。

    “愿圣光忽悠你~” 嘉莉丝随口的回了一句，然后这才开始仔细的观察教堂内部的构造。

    这个教堂继承了萨尔科默城古典的味道，内部的结构也是十分的古风，大量青砖搭建成的主体框架，少部分彩色玻璃组成的巨大落地窗，以及中央一个巨大的十字架雕像。

    在雕像的四周，都整齐的摆放了许多木质座椅，而此刻，一个满头白发的老者正拄着一根木质的长杖，微笑着跟他面前的一个少女说着些什么。

    “孩子，你的祈愿会被神明听到的，只要你努力下去，迟早会绽放出美丽的光彩来，每个人从诞生的那一刻就被赋予了独一无二的意义。”

    老者慈祥的对着面前的少女说着：“请你一如既往的相信我，可以吗？”

    “嗯！”

    女孩用力的点了点头：“谢谢你，泽弗奈亚（zephaniah）爷爷！”

    “呵呵，你是一个好孩子，快回去吧，你家里人正在给你做午餐呢。”泽弗奈亚伸出手摸了摸少女的脑袋，就好像宠爱自己的孙女一样。
------------

第四百二十五章 占星师泽弗奈亚

    “嗯！”

    女孩用力的点了点头：“谢谢你，泽弗奈亚（zephaniah）爷爷！”

    “呵呵，你是一个好孩子，快回去吧，你家里人正在给你做午餐呢。”泽弗奈亚伸出手摸了摸少女的脑袋，就好像宠爱自己的孙女一样。

    “嗯嗯，那我走了，泽弗奈亚爷爷。”

    女孩点点头，然后站了起来。

    “等一下。”泽弗奈亚突然叫住了女孩，然后颤巍的从自己的袍子里面摸出一块晶莹而洁白的碎片，大约指甲大小，递给了女孩：“孩子，这个你拿着，不要让别人看到，它会给你带来幸运的妘鹤事务所最新章节。”

    “诶？”

    女孩显然是一愣，没有想到泽弗奈亚会给她这种东西。

    “这次你回去之后，就不要来这里找我了，我会要离开这里的。”看到了女孩眼中的不解，泽弗奈亚慈祥且耐心的解释道。

    “为什么！”

    听到这个消息之后，女孩表现出了相当的吃惊，连眼睛都瞪得溜圆：“爷爷您自从我出声开始就一直在这里呆着了，您这次要去哪儿？”

    “去面对一件我必须面对的事情，这是我的责任，逃不掉的。”

    泽弗奈亚抬头看了一眼站在门口，玩味看着他的嘉莉丝，然后轻笑了一下，在女孩的头上用手一拍：“好了，椰芝（s），听爷爷的话，赶快回去吧，不然你的家人该担心你了。”

    “可是…”

    被叫做椰芝的女孩似乎还有些犹豫。

    “快点回去。你难道想让爷爷生气吗？”泽弗奈亚仍旧很慈祥的笑着，看起来根本没有想要生气的迹象：“不要让我们的客人久等。”

    “爷爷，你要离开跟她们有关系嘛？”

    不得不说女人的第六感有时很准，这边椰芝看了嘉莉丝一眼。大概是嘉莉丝现在心情不好，所以没有特地的控制好杀气的缘故，椰芝看着看着突然就是一哆嗦，有点害怕的对着泽弗奈亚询问了起来。

    “当然没关系，她们只是来解惑的孩子而已。”

    泽弗奈亚摇了摇头，几乎从他身上看不出一点的不妥：“好了。快点回去吧，不然我就要叫你母亲过来了哦。”

    “那…那好吧……”

    椰芝听到这句话，这才勉强的同意了，三步一回头的看着泽弗奈亚，一副不舍的样子，用了很长的时间才离开了教堂。

    “米诺尔，设下幻觉，别让其他人进来。”

    等到椰芝离开之后，嘉莉丝这边微笑着眯起了眼睛：“我好像找到了什么很有趣的东西……”

    “好的姐姐。”

    幻化成嘉莉丝外貌的米诺尔听到自己的姐姐这样吩咐，立刻稍微闭了一下眼睛。然后说道：“姐姐，已经搞定了，现在这座教堂已经成为了单独封闭的存在，只要实力没有超过我，那么就没有人可以逃出去，也没人能闯进来。”

    “嗯。干得漂亮，米诺尔。”

    嘉莉丝点点头，然后慢慢向前走去，对着站在那边的泽弗奈亚微笑了一下：“我想你已经知道我来的目的了。”

    “镜界精灵米诺尔，看来果然跟我猜测的不差…”

    泽弗奈亚看起来似乎柄没有畏惧的样子，只见他看了一眼嘉莉丝身后的米诺尔，然后自言自语的说了起来。

    “老头你认识我？”米诺尔也很意外的看了他一眼。

    “第二次神魔大战，当年有谁不认识鼎鼎大名的虚空魔女？”

    泽弗奈亚微微一笑：“而与她缔结了契约的十位心戒从者，又有谁没听说过呢？”

    “看来你知道的还不少择夫教子。”

    嘉莉丝有些意外的看了他一眼，然后眼中闪过了一丝不易察觉的光芒。查看。

    顿时，泽弗奈亚的属性就出现在了嘉莉丝的脑海之中。

    泽弗奈亚（zephaniah）种族：人类。职业：牧师，占星师。

    等级：52级

    hp：3000

    mp：7400

    特技：星之力。

    星之力：来自遥远彼端的特殊能量，是占星师以及星辰法师修炼时获得的能量，十分的洁净且强大。

    阿格尼丝之徒。与自己的师傅不同，虽然同样可以掌握群星之力，但泽弗奈亚选择了占星师这条道路，本身的实力并不强大，但却能看透过去未来，并被这种能力所困扰着……

    ……

    “阿格尼丝之徒？”

    嘉莉丝稍微皱了一下眉：“这名字怎么这么耳熟呢？”

    “阿格尼丝！”

    没等嘉莉丝想到什么，自己身后的卡罗琳突然一怔：“星辰法师阿格尼丝？！”

    “纳尼？”

    嘉莉丝这下反应过来了：“传说中碉炸天的掌握了浩劫魔法，灭世级的超级无敌吊炸天神法师吗？”

    “呵呵，果然不愧是十心戒的继承人，路西法的第三女。”

    泽弗奈亚看到嘉莉丝一下就认出了自己的师傅，并没有慌张，反而是微微一笑：“跟我看到的一样，拥有能够洞悉他人身份的能力，果然十分的厉害呢。”

    “过奖了。”

    嘉莉丝摆了摆手：“不过你好像是占星师啊，怎么跑到教廷当神棍来了？”

    论聪明，其实嘉莉丝也不傻，自己这个节骨眼上不太适合树敌太多，而这个泽弗奈亚的底子挺硬，星辰法师阿格尼丝，浩劫级的法师自己目前估计还是惹不起的，那种随手就能毁灭位面的家伙，现在还是比较难办。

    所以，嘉莉丝并没有直接出手，而是试探性的询问了起来。

    “因为这样才可以帮到更多想要帮助的人。”

    泽弗奈亚这边倒是很开明：“教廷把除了自己之外的任何信仰都定义为异端，所以我就躲到他们的内部去了。”

    “你倒是叼。”

    嘉莉丝听到泽弗奈亚这么说。随意的笑了笑。

    “见笑了啊。”泽弗奈亚也是微笑起来，然后一抬手：“来，都别客气，先坐坐吧。我们慢慢来聊一聊，我有很多话想对你说。”

    “嗯，好啊。”

    嘉莉丝点点头，也不做作，直接一屁股就做到了一个木制的椅子上：“说吧，我觉得自己好像也有挺多话想要问你来着。”

    “那你先说吧。”

    泽弗奈亚想了想。对着嘉莉丝说道。

    “好，那我就说了庶不奉陪。”嘉莉丝也不客气，直接就理直气壮的询问了起来：“听说你上知天文下晓地理，前五百年后五百年无所不知，我想问一问你，关于我你都知道些什么？”

    “也没你说的那么厉害，就是一个小小的占星师而已。”

    摇了摇头，泽弗奈亚眼睛直盯着嘉莉丝继续说道：“不过对于你，所有的事情我都知道。”

    “…你为何这么叼？”

    嘉莉丝眼角稍抽了一下，有些无语的对着泽弗奈亚问道。

    “我知道你可能不信任我。但你的存在本身就是一个无法解读的扭曲，所以从你来到这个世界上，我就开始注意你了。”泽弗奈亚微微一笑：“你的第一柄武器是从铁公鸡身上得到的，想想看，那个时候的你还真是弱小，只不过眨眼之间你就成长到了如此可怕的地步。”

    “！”

    听到泽弗奈亚这么说。嘉莉丝瞳孔骤然一缩，自己刚到这个世界的事情，就连迪尔斯都不清楚，这个之前从未见过的泽弗奈亚怎么可能说的这么清楚。

    “你还是不相信我吗？”看到嘉莉丝吃惊的表情，泽弗奈亚摇了摇头笑道：“你的一切事情我真的很清楚。”

    “你是怎么知道的？”

    嘉莉丝有些百思不得其解，于是开口询问了起来。

    “很简单。”泽弗奈亚从空间戒指里面掏出了一颗晶莹剔透的水晶球：“我的老师通过神念预知到了你的存在，并让我不留余力的观测你的一切举动。”

    “阿格尼丝都知道我的存在了，我觉得我好叼…”

    嘉莉丝这边听到了泽弗奈亚的话之后，顿时就一抹脸：“那伟大的阿格尼丝大爷都说些什么了，有没有比如我作恶就让你去告状。然后他跑来亲手干掉我什么的啊？”

    “没有，到了阿格尼丝老师的那个程度，所谓的生命，在老师的眼里也只不过是星间的微尘而已。”

    泽弗奈亚摇了摇头：“还有更正一点，我的老师是女性。不是男性。”

    “阿格尼丝姑奶奶。”

    嘉莉丝听到之后赶紧改口。

    “……”泽弗奈亚突然很头痛的一扶额：“在观测你的时候就知道你有时候说话很让人无奈，现在见到你本人我突然意识到我对这一点认识的还是不够深刻。”

    “在我故乡这是表示尊敬的一种称呼。”

    看到泽弗奈亚似乎对自己无奈了，嘉莉丝很认真的说道。

    “我的老师虽然已经度过无数岁月，但她已超然于自然，打破了时空的枷锁，所以并没有老到姑奶奶这个程度…”看到嘉莉丝认真的神色，泽弗奈亚虽然明知道对方是装的，但还是忍不住的去解释起来：“你不如直呼名讳，这是老师专门给你的特权。”

    “好吧，那我就不客气了。”

    嘉莉丝点点头：“跟你聊了一会，我觉得我越来越糊涂了，你说你老师是阿格尼丝这点我信，你说你观测我，我现在也信了七八分，但阿格尼丝为啥要这样做？”

    “老师这样做自然有她的理由，既然你想知道，那我就讲给你听好了…”

    泽弗奈亚微微一笑，开始缓缓的解释了起来。
------------

第四百二十六章 罗恩达姆斯的黑幕

    “好吧，那我就不客气了。”

    嘉莉丝点点头：“跟你聊了一会，我觉得我越来越糊涂了，你说你老师是阿格尼丝这点我信，你说你观测我，我现在也信了七八分，但阿格尼丝为啥要这样做？”

    “老师这样做自然有她的理由，既然你想知道，那我就讲给你听好了…”

    泽弗奈亚微微一笑，开始缓缓的解释了起来：“想必你也曾知晓过，浩劫法师一共只有三名才对。”

    “是啊。”

    嘉莉丝点点头：“我记得另外两个好像一个是什么冥骨法师帕尔默，还有一个时之法师马尔兹。”

    “没错。”

    泽弗奈亚微微点了点头：“我们头顶的这片浩瀚星海，只有三名浩劫法师在那里恒古长存，而他们现已感到了无边的寂寞。”

    “他们寂寞关我啥事啊。”

    嘉莉丝一扶额：“我还寂寞呢，谁来管我啊？”

    “…”

    泽弗奈亚眉毛稍抽了一下：“先听我说完…”

    “哦，好吧，那你先说。”

    嘉莉丝点点头，继续进入了听讲模式。

    “因为帕尔默和马尔兹性格怪癖，我的老师阿格尼丝已在无尽的星空之间孤寂了无数的岁月，知道她感受到了群星之间传来的奇怪讯号，那个信号的源头就是你。”泽弗奈亚指了一下嘉莉丝，缓缓的说道。

    “你的力量十分的特异，与其说是某种力量，倒不如说你钻进了一个诡异的秩序漏洞之中。现在你的力量来自法则本身，这种能力吸引了阿格尼丝老师，她清楚的明白这种能力的可怕之处，尽管刚刚获得这个力量的你还非常的弱小。不过我的老师始终相信，你会在短时间内变强，然后最终打破星空的桎梏，上升到与她同等级别的存在。”

    “上升到与她同样级别的存在？”

    嘉莉丝仔细的分析了一下泽弗奈亚所说话之中的含义，然后眯着眼睛分析了起来：“泽弗奈亚，按照你这么说的话。你是说你的老师…阿格尼丝很寂寞，等着我上去陪她？”

    “老师的智慧无边无际，我无法揣摩。”

    泽弗奈亚摇了摇头，又点了点头：“不过她与我曾交谈过此事，应该的确是这个意思。”

    “也不知道你的老师等级是多少…”

    嘉莉丝挠了挠头，有些困扰的自言自语了起来：“话说浩劫法师到底有多厉害啊，难道要比我老爹还要厉害什么的。”

    “不要小瞧浩劫法师的实力。”

    看了一眼嘉莉丝，泽弗奈亚摇摇头说道：“以你所知晓的知识，你应该可以理解，能够随意支配星辰的星辰法师是何等存在。这种级别的力量，连地狱和天堂都会畏惧。”

    “照你这么说，我觉得那个阿格尼丝等级都要破万了啊万千宠爱之玉埋深宫最新章节。”

    嘉莉丝听到了泽弗奈亚的话，顿时就是一抹脸：“这已经不是一个等级的了，话说我记得这游戏最高的等级是多少来着？”

    “知道为什么你的父亲，地狱之王路西法不愿意招惹次元旅团吗？”

    泽弗奈亚露出一个意味深长的微笑。突然对着嘉莉丝说了一句。

    “啊…”嘉莉丝好像突然想到了什么似的：“我记得不知道谁说过，好像浩劫法师也曾经加入过次元旅团……”

    “没错。”

    泽弗奈亚点点头：“那是一个叫做罗恩达姆斯的家伙，准确的说它并没有达到浩劫法师的境界，只是初步的触摸到了规则的边缘而已，而他所触摸到的规则，与他所学的魔法也有一定的关联。”

    “哦？”

    嘉莉丝一下来了兴趣，她身上还有探索异时代的任务呢，于是赶紧问了起来：“那是什么东西？”

    “金。”

    吐出了一个字之后，泽弗奈亚稍微顿了顿，才继续的说了起来：“他意识到了自己的能力是掌控金属。宇宙中所有的金属微粒，只要存在他就可以自由的控制。”

    “这能力有点叼。”

    嘉莉丝也是瞪大了眼睛：“话说回来，他们这不就是从魔法师变成异能者了么…”

    “我不太懂你说的话是什么含义，不过或许与你想的差不多。”

    泽弗奈亚摇摇头，然后继续的讲解了起来：“只不过他还并没有完全的掌握这种能力。而且实力也不行，根本不算是达到了浩劫法师的地步，阿格尼丝，帕尔默，还有马尔兹都没有承认他的力量。”

    “然后呢？”

    嘉莉丝眨眨眼，继续的询问了起来，要知道，这些可是不传之秘。

    “然后的事情就简单了。”泽弗奈亚笑了笑：“为了得到强大的力量，罗恩达姆斯加入了马尔兹和普利特所组建的次元旅团，在各个星球之间疯狂的掠夺资源，期望早些获得浩劫法师的实力。”

    “可是他遇到了某些麻烦是吗？”

    嘉莉丝想到了之前泽弗奈亚提到过，浩劫法师如今仍是三位，所以心里也有些底了，开口询问了起来。

    “没错。”泽弗奈亚点点头：“他有一次侵入到了一个极度发达的文明之中，这个文明已经空前强大，就连浩瀚星空都挡不住他们前进的步伐，而罗恩达姆斯在这里发现了无数自己渴求已久的金属元素，就擅自和这个文明开战了，因为那个文明大多数的东西都是金属制品，所以他一个人就让那个文明损失惨重。”

    “可是后来那个文明的某个首脑反应了过来，研制出了一种奇特的光束武器，把他直接给打进了黑洞里，精神和肉体全都被扯碎了，还没等步入浩劫法师的境界，罗恩达姆斯就因此陨落了。”

    泽弗奈亚说道这里，一摊手：“说完了。”

    “以一己之力抗衡整个文明？”

    嘉莉丝似乎还有些听的意犹未尽：“这是要有多强，我喜欢。”

    “这种事情次元旅团经常干。”

    不以为然的笑了笑，泽弗奈亚说道：“对于那些实力低微的文明，次元旅团经常就是彻彻底底的掠夺，几乎他们想要的资源全部都会被掠夺一光，根本不给那些弱小的文明一点活路，而他们不想要的资源也要看他们的心情，好的时候会留下，不好的时候一并挖走，卖给想要这些资源的家伙重生之逍遥狂歌。”

    “烧杀抢掠，无恶不作啊。”

    嘉莉丝感叹了一下：“而且后台也很硬，马尔兹也是浩劫法师，而且时之法师光是听起来就很厉害。”

    “马尔兹能够控制时间，其实力甚至让星辰都停止转动。”

    泽弗奈亚点点头说道。

    “啧啧，那那个叫普利特的家伙能力就应该是掌控空间了吧？”嘉莉丝想了想，开口把自己的疑问说了出来：“那么他既然能和马尔兹并列成为次元旅团的创建者，他难道不是浩劫法师么？”

    “他当然是浩劫法师。”

    泽弗奈亚点点头。

    “那你还说浩劫法师只有三个。”嘉莉丝翻了个白眼，对泽弗奈亚说道：“你这数学怎么算的，数死早啊。”

    “浩劫法师本来就只要三个，我为什么要骗你，你先听我说完好么…”

    泽弗奈亚也是比较无奈：“其实，普利特就是马尔兹啊。”

    “哦，普利特就是马尔兹。”

    嘉莉丝点点头，然后突然眼角一抽：“你给我等等…你刚才说啥？”

    “我说，普利特就是马尔兹。”

    泽弗奈亚看着嘉莉丝，一字一句的说道：“时之法师的全名就叫普利特?马尔兹。”

    “那不应该是一个人么，怎么又变成两个了？”

    嘉莉丝也是一扶额：“我觉得一头雾水，今天知道的新鲜事物太多了，我头都要大了，不行，卡罗琳你快帮我揉揉。”

    “嘉莉丝你没事吧？”

    卡罗琳倒是纯真，居然真的相信了，赶紧走了两步过来，一边轻柔的帮嘉莉丝揉捏着肩膀和脑袋，一边问道，红水晶一样漂亮的大眼睛充满了关切。

    “呼，舒服点了~” 感受到冰凉柔软的小手正在揉捏着自己的肩膀，嘉莉丝马上就愉悦了，露出一个惬意的笑容。

    “嗯嗯，你不难过了就好~”

    卡罗琳听到嘉莉丝这么说，这才松了一口气，自己这些东西完全听不懂，一点忙都帮不上，现在能稍微让嘉莉丝不那么难受，自己心里也舒服了一点。

    “好了，老…咳…泽弗奈亚，你可以继续说了。”嘉莉丝注意了一下卡罗琳的表情，看到她松了一口气，也是露出一个微笑，对着泽弗奈亚挥了挥手：“我直到现在都没搞懂为啥一个就变成两个了，你得解释一下。”

    “我当然会解释…”

    泽弗奈亚也是无奈的揉了揉太阳穴：“阿格尼丝老师早就吩咐过我，说你承受能力强，什么事情只要你想知道就直接跟你说，只不过要说的东西太多，我可能需要整理一下思路。”

    “那好，你慢慢整，不着急。”

    嘉莉丝点点头，然后手一挥，面前突然出现了一个小桌子，上面还有一壶热腾腾的茶水：“来，喝点茶吧，这里已经被米诺尔用幻境封锁，我们聊多久都没问题。”
------------

第四百二十七章 阿格尼丝的邀请

    “那好，你慢慢整，不着急。”

    嘉莉丝点点头，然后手一挥，面前突然出现了一个小桌子，上面还有一壶热腾腾的茶水：“来，喝点茶吧，这里已经被米诺尔用幻境封锁，我们聊多久都没问题。”

    “你这小丫头倒是悠闲…”

    看到桌子上散发出阵阵茶香的茶水，泽弗奈亚摇了摇头，倒也没拒绝，拿起了一个茶杯，喝了一口，刚刚讲了一大堆的东西，自己怎么说也上岁数了，口干舌燥是难免的，此刻一杯清香的茶水润润嗓子，想来换做是谁也不会拒绝。

    而在喝完了茶之后，这边泽弗奈亚顿了顿，又开始说了起来：“之前跟你说了，马尔兹和普利斯的关系，只不过你应该没懂，我就再讲一下。”

    “嗯，好。”

    嘉莉丝点点头：“我认真听讲。”

    “你也知道，马尔兹的能力是操纵时间，就这一点来说，他的能力是十分可怕的。”

    泽弗奈亚卡按了一眼嘉莉丝，然后问道：“那么，你知道控制时间能做什么事情吗？”

    “控制时间啊。”

    嘉莉丝想了一下：“时间暂停，衰老，倒流什么的吧。”

    “没错，这些在能力即使在神秘系的时间魔法里，也是禁咒甚至史诗级别的存在，而马尔兹不但可以轻易的用出这些招式，更有其他更加可怕的能力，就比如…你听说过安利吗？”

    “我擦，你这是什么意思？”

    嘉莉丝吓了一跳：“这个组织的爪牙都已经伸到异世界了吗？话说这东西真的好可怕啊。如果马尔兹会这个东西那可真就是糟糕，原来次元旅团的真实面目是这个吗？”

    “咳咳…不是不是，这完全是你听错了。”

    泽弗奈亚有些尴尬的挥了挥手：“虽然不知道你说的是什么东西，但其实我指的是…你听说过概率吗？”

    “概率。听过啊，不过你干嘛讲这个？”

    嘉莉丝点点头，很莫名其妙的看着泽弗奈亚：“你别告诉我马尔兹能操纵概率，这玩意简直就是bug了，我要是能操纵概率，直接把自己攻击时的即死判定修正成200%。换谁都得死。”

    “不是，我对你的力量体系并不擅长，你也别乱猜了，只是你懂得这个理论，我就更好的能想你灌输平行世界的概念了。”

    泽弗奈亚摇了摇头说道。

    “哦，平行世界啊，你早说不就完了。”听到泽弗奈亚的话之后，嘉莉丝心里一阵释然：“听你这么一说我就突然明白了点什么，你是说，这货能控制平行世界里的自己？”

    “这个解释起来比较麻烦…”

    有些头痛的皱了下眉诱梦禁欢全文阅读。泽弗奈亚似乎在思考着解释方式，然后才抬起头对着嘉莉丝说道：“这些知识全都是阿格尼丝老师告诉我的，所以我也不知道到底是真是假，只能跟你讲，马尔兹利用自己的能力回到了最初的过去，找到了还没学习时间魔法的自己……”

    “哦。然后？”

    嘉莉丝点点头，问道。

    “然后他不知道用什么方式控制了过去的自己，让他不去学习时间魔法，转而钻研空间魔法。”泽弗奈亚缓缓的说道：“马尔兹深知自己对时空系魔法都有极深的资质，所以才这样做，而事实上他也的确成功了。”

    “的确有点乱，不过勉强能听懂。”

    嘉莉丝点点头：“你的意思是他回到过去改变最初的自己，让自己的能力从时间之力变成空间之力？”

    “如果真的只是改变自身的力量就好了。”

    苦笑了一下，泽弗奈亚继续的说着：“因为马尔兹的本身已经成为不朽，所以就无法被取代和更改。现在的他独立于时间轴之外，而他的这个举动也只是改变了过去，改变了无数个平行世界。”

    “所以，过去的那些平行世界里的那些马尔兹，一半是时间法师。一半是空间法师？”

    嘉莉丝看出了泽弗奈亚想说的话，点破道。

    “嗯，没错。”泽弗奈亚赞许的看了一眼嘉莉丝：“你懂得还真不少，怪不得阿格尼丝老师都会这样高看你，你说的一点也没错，马尔兹的这个举动引动了蝴蝶效应，无数的平行世界里，出现了空间系的马尔兹。”

    “让我猜一下。”

    嘉莉丝突然微笑起来：“因为马尔兹不仅对时间有天赋，对空间也有天赋，所以那么多平行世界里面的马尔兹，有一个修炼空间魔法到了极致，超脱出空间之外，成为了操纵空间的浩劫法师马尔兹，也就是次元旅团的另一个掌控者，普利斯。”

    “普利斯掌握了空间的奥秘，他从平行世界跳出来，与时间系的自己聚在了一起，不过因为他们两个本来就算是一个人，所以浩劫法师还是只有三个人。”

    泽弗奈亚点头：“总体来说，马尔兹就是这样。”

    “阿米利亚当初说的时空行者，就应该是普利斯和马尔兹。”

    嘉莉丝想了想，有点丧气：“这下就麻烦了啊，虽然已经想到次元旅团很叼了，但是没想到居然这么叼，稍微有点麻烦啊，本来还想用他们升级来着，这下看来泡汤了，后台太硬。”

    “阿格尼丝老师会帮助你提升实力的。”

    泽弗奈亚慈祥的微笑了起来：“她预言过，你只要做你自己想做的，用不了多久你就会从崩毁的天堂中走出，踏入浩瀚的星海，到那时，以你的实力就可以抵抗住星辰之力，见到阿格尼丝的真容了。”

    “纳尼，我结果了天堂才勉强能见到她的真身，这货到底是有多厉害啊。”

    嘉莉丝顿时就无奈了：“有没有什么能快速提升实力的办法啊。”

    “你自己清楚的。”

    叹了口气，泽弗奈亚对嘉莉丝说了起来：“你的力量来自于杀戮和血腥，虽然我真的不想让这个世界，这个位面，乃至这个星球陷入无尽的战火之中，但毕竟这是阿格尼丝老师的命令，我只能照做。”

    “阿格尼丝不在乎我为祸人间？”

    嘉莉丝也是有些惊讶：“战火四处蔓延的话，这可是很危险的事情，更何况我还要解开地狱封印，你和你的老师应该知道这是什么后果非男天使最新章节。”

    “星神不会在意凡人的生命，那些弱小的蝼蚁最终也只能化为宇宙的微尘。”

    泽弗奈亚摇了摇头：“老师是星神，不会在意这些东西的。”

    “哦，没人能制裁我，那我就放心多了。”

    嘉莉丝听到这里就笑的很开心：“替我转告你家老师，就说我很期待和她会面，这或许是很有趣的事情。”

    “阿格尼丝无所不在，或许她已经在倾听你我的谈话了。”

    听到嘉莉丝的话，泽弗奈亚也是跟着微微一笑。

    “不过我可对这种莫名的监视不怎么爽。”嘉莉丝一耸肩，盯着泽弗奈亚说道：“之前你监视我的事情就这么算了，之后你可不许再监视我了，虽然我不知道你是通过什么来看的，但是这并不能否定你是一个变态的结论。”

    “诶？”

    泽弗奈亚听到嘉莉丝的断言也是一愣：“我居然是变态吗？”

    “一个老头，没事就总窥视少女的私生活，这要不是变态，那对不起，我只能称呼你为大绅士了。”

    嘉莉丝微笑着说道：“至于阿格尼丝，我现在貌似管不了，不过我也不喜欢这种被窥视的感觉。”

    “额…”

    有些尴尬的笑了笑，泽弗奈亚说道：“我之前虽然说一直在观测你，但是有些时候我还是懂得避让的，而且为什么你会用绅士来称呼我，我怎么觉得比变态还要过分…”

    “这就对了，绅士在我的时代，就是用来形容比变态还变态的家伙用的。”

    嘉莉丝点点头，若无其事的喝了口茶。

    “我…”泽弗奈亚又好气又好笑：“我当占星师和牧师这么多年，也就你这个小丫头敢说我是老变态……”

    “废话，你偷窥我，要不是看在你上面有人，你早挂了。”

    嘉莉丝很直接的说道。

    “你这样的性格，我突然有点替阿格尼丝老师担心了……”泽弗奈亚无奈的叹了口气。

    “还是先担心一下你自己好了，你应该知道我这次是来干什么的。”

    嘉莉丝看了一眼泽弗奈亚：“我放了你倒是好说，我本来也不想难为你，可我好奇你该怎么跟教廷解释，所有人都死了，就你一个人伤都没受就跑出来了。”

    “呵呵，不要小看占星师的能力。”

    泽弗奈亚摇了摇头：“教廷那帮人虽然我打不过他们，不过如果我想躲起来，他们无论如何也不可能找到我的。”

    “你就这么有自信。”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，饶有兴致的看着泽弗奈亚。

    “占星师不擅长战斗，不过占卜能力非常厉害。”泽弗奈亚举起了之前从戒指里拿出来的水晶球，只见他微微眯起眼睛，一阵嘉莉丝说不好的特殊能量就从他身上流进了水晶球里面，而后，画面之中突然出现了克拉烈的身影。

    “纳尼！”
------------

第四百二十八章 窥探卡修

    “占星师不擅长战斗，不过占卜能力非常厉害。”泽弗奈亚举起了之前从戒指里拿出来的水晶球，只见他微微眯起眼睛，一阵嘉莉丝说不好的特殊能量就从他身上流进了水晶球里面，而后，画面之中突然出现了克拉烈的身影。

    “纳尼！”

    嘉莉丝看到这个场面，顿时和她的小伙伴都惊呆了：“克拉烈老师！？”

    “看到了吧~”

    泽弗奈亚像是小孩子一样得意的看了嘉莉丝一眼：“你们的老师克拉烈还在遥远的帝都呢，我这个完全就是用占星术的能力做到的，怎么样，厉害吧？”

    “有点叼，偷窥神技啊。”

    嘉莉丝一拍手，对着泽弗奈亚竖起了大拇指：“我给你点个赞。”

    “所以说这个不是用来偷窥的啊…”

    泽弗奈亚根本就彻底对嘉莉丝无奈了：“这个是占星术，是借助星辰的力量，让星辰化作我临时的眼睛，用来查看这世间的一切。”

    “用来偷窥这世间的一切。”

    嘉莉丝又是一拍手，转头对着卡罗琳说了起来：“卡罗琳，这技能真是太厉害了，大偷窥术，果然不愧是绅士啊。”

    “我…算了我已经懒得跟你们解释了。”

    泽弗奈亚叹了一口气，然后把手里的水晶球收了起来：“总之你们如果不找我麻烦的话，教廷的家伙是绝对不会抓到我的，而且就算是抓到我了，教皇也不可能把我怎样。就连所谓的光明神，不过是这个星球的神明而已，而我的老师可是星辰的支配者，孰强孰弱可见分晓。”

    “星神vs土著神的感觉么？”

    嘉莉丝想了一下。也没多说什么，随意的笑了笑：“总之我对你没多大兴趣，不过我到时挺感谢你对我说出这么多事情的，看来我今后要走的路还很长啊。”

    “没关系。”

    泽弗奈亚听到嘉莉丝这么说，也是微微一笑：“小家伙，既然我的老师。星神阿格尼丝都说你潜力大，那你自己也不要妄自菲薄，早晚有一天，你会与我的老师站在一个舞台上，我深深地期待着那一天，毕竟，阿格尼丝已孤寂了太久。”

    “没事，我会和她做好碰友的。”

    轻轻的拍了拍泽弗奈亚的肩膀，嘉莉丝也是笑着跟他说：“所以你就放心吧。”

    “听你这么说，我就放心了。”

    泽弗奈亚点点头。然后似乎想到了什么似的，脸上的笑容突然收敛了几分，变得严肃起来：“对了，还有一件事情我想要告诉你，不过这个跟阿格尼丝无关，算是我的个人请求吧。”

    “哦？”

    嘉莉丝看了一眼泽弗奈亚：“老爷子。你倒是说来听听？”

    “我知道你的力量是来自混乱与争斗，你想得到去更高位面的力量，就必须要在主位面制造更可怕的战争，甚至所有的生灵都要被卷进去…”

    说了几句，泽弗奈亚看着嘉莉丝，眼中多了几丝无奈，只见他深深的叹了一口气：“唉，不过毕竟你的力量来源就是战争与混乱，我这样冒昧的要求你也不会答应的，我只求你不要给人类带来灭顶之灾就好了重生名门毒女全文阅读。”

    “追求混乱与战争么？”

    听到了泽弗奈亚的话之后。嘉莉丝突然笑了笑：“看来你是把我想象成了那种吟游诗人口中的魔王啊，虽然我的力量的确来自杀戮，但是你想的还是有点偏差啊。”

    “但是星辰的预言的确提到了，你给主位面世界带来了近乎灭顶的灾难。”

    泽弗奈亚叹了口气，说道。

    “近乎灭顶是什么概念？”嘉莉丝歪了歪头。似乎不是很理解。

    “就是差一点就让人类灭族了，我看到的未来并不准确，所以不知道剩下了多少人，不过你确实带来了混乱和毁灭，从时空之门里缓缓走出的你，将带来比恶魔更加可怕的存在，肆无忌惮的侵吞着这个位面。”

    “这算是预言么？”

    嘉莉丝听到泽弗奈亚的叹息，眨了眨眼睛：“比恶魔更可怕的存在么？”

    “嗯，对于你的未来很模糊，我看不太清楚，但是整个主位面的沦陷，却跟你有不可分割的原因。”

    泽弗奈亚缓缓的点了点头，看起来有点严肃的样子。

    “嘛，这些事情就不要管了，我自由安排。”嘉莉丝看起来不太相信泽弗奈亚的样子，挥了挥手之后说道：“你要是真的会占星术，那就麻烦你帮我占卜一下，一个叫做卡修的恶魔在哪里。”

    “卡修？”

    泽弗奈亚闭目想了一下：“卡修，应该是克拉丽莎手下最强的恶魔，十心戒的从者之一。”

    “果然。”

    嘉莉丝点点头：“那你能找到他么，比如给我个他在哪里的坐标什么的？”

    “我可以试试，但不确定能成功，卡修太强了。”

    泽弗奈亚点点头：“虽然比不上克拉丽莎，但是比起比起所有人都要更强，他根本不是这个星球上的恶魔。”

    说着，他松开了手，让那颗水晶球就那样静静的漂浮在了他面前的空气之中，然后微微的闭上了眼睛，似乎在低声吟唱着一些什么东西，而随着他的吟唱，一些细小的光点…像是点点星芒一样的就开始从周围汇聚了过来。

    “有点神奇的感觉啊。”

    嘉莉丝看着那颗水晶球开始被星屑包围起来，也是有点惊奇，对着一旁的卡罗琳说了起来：“这技能好厉害，简直神技。”

    “嗯，是啊，他好厉害。”

    卡罗琳也是呆呆的点了点头，一副吃惊的样子。

    而随着这颗水晶球逐渐的充满了星芒，上面居然真的开始缓缓的呈现出某种景象来。

    “出现了，出现了！”嘉莉丝这边有点激动的伸长了脖子去看，因为卡修关系到自己的实力进展，所以为了搞懂什么是真实，嘉莉丝对这个所谓的卡修还是非常的关注。

    渐渐的，水晶球之中出现了一个青年男子的样貌特级乡村生活。

    如墨漆黑的黑色碎发，深沉的黑色眼睛，俊美却异常冰冷的面庞，很修长的身材，嘉莉丝稍微的看了一下，算是一个冷傲型的帅哥，头顶上红色的卡修格外的鲜艳，不过由于距离太远，嘉莉丝并不能释放查看。

    “？”

    水晶球之中的卡修突然好想感觉到了什么一样，抬头朝着天空望了一眼，而这边嘉莉丝等人看到的情形就是，卡修好想感觉到了自己等人的注视一样，抬头看了自己一眼。

    “他好像看到我们了耶。”后面的米诺尔看到卡修的样子，不由开口说道。

    “卑贱而无能的弱者。”

    水晶球里面的卡修突然说了一句，然后用力的一抬手，对着天空就挥了下。

    “砰！！”毫无征兆的，被星芒所包裹的水晶球突然就整个的爆裂开，无数的碎片就好像尖锐的弹片一样，切割着周围的一切。

    “骨屋。”

    卡罗琳神色一变，一抬手，就是一个由六面骨墙组成的小正方体，把爆炸完全的封了进去，让那些水晶碎片并没有伤到众人。

    “瓦擦，这货刚刚绝逼是看到我们了吧！”嘉莉丝随手摸了一下脸，把上面因爆炸产生的粉尘擦掉，大声的喊了起来；“这货的防偷窥手段有点高的离谱了吧，居然还反过来把我们的监视器给毁了，简直无情。”

    “泽弗奈亚，你怎么样了？”

    米诺尔本来想随口也吐两句槽的，不过在这时却突然看到了脸色有些不大对劲的泽弗奈亚，于是眉头一皱开口询问了起来。

    “唔…噗…”泽弗奈亚刚一开口，突然就瞪大了眼睛，全身一震，哇的一下吐了好多血出来。

    “不好，他受到反噬了。”

    卡罗琳毕竟之前也是一个法师，看到泽弗奈亚这样的表现，立刻反应了过来，手一挥，四只钻石骷髅就从发阵里面迅速的钻了出来，轻巧又及时的扶住了泽弗奈亚。

    “看来这个卡修还真是有点厉害啊。”

    嘉莉丝此刻也是稍微的沉下了脸色，眼睛也稍微的眯了起来：“看来这次又有乐子了。”

    “嘉莉丝，他晕过去了。”

    卡罗琳上前检查了一下泽弗奈亚的状况，然后转头对嘉莉丝询问了起来：“怎么办？”

    “我看看。”

    嘉莉丝走上前去，用查看扫描了一下泽弗奈亚，发现他此刻的情况不是特别的乐观，hp居然一下没了一大半，如果卡修的反击再强一点，估计这边泽弗奈亚都有可能直接跪了，到时候阿格尼丝发起火来，就头痛了。

    “我来治疗他一下。”嘉莉丝说着，抬起了左手：“老爷子，千万不要放弃治疗啊，看我胡来的左…咳咳，看我的治愈之手。”

    说完，这边嘉莉丝动用起了荒心之戒的能力，将自身的mp转化为生命力，然后输送给了泽弗奈亚，而后，她就看到一个清脆的+293冒了出来。

    “看来跟我想的差不多，果然奏效了。”

    看到有治疗效果，嘉莉丝也是点了点自己的小脑袋，荒心之戒拥有支配大地与生命力的能力，那么能把自己的魔力转化为生命力然后输送给别人，仔细想来也是理所应当的。
------------

第四百二十九章 黑幕

    “看来跟我想的差不多，果然奏效了。”

    看到有治疗效果，嘉莉丝也是点了点自己的小脑袋，荒心之戒拥有支配大地与生命力的能力，那么能把自己的魔力转化为生命力然后输送给别人，仔细想来也是理所应当的。

    果然，过不了多长的时间，泽弗奈亚的hp就已经缓缓被回满了，而在hp被回满了之后，泽弗奈亚也是慢慢的转醒了过来。

    “唔…”

    慢慢的睁开了眼睛，泽弗奈亚打量了一下周围，自言自语的说着：“我居然没有死吗？”

    “是啊，托我的福，你居然活下来了。”

    嘉莉丝蹲在一旁，微笑着看着地面上的平躺着的泽弗奈亚：“老爷子，你这偷窥技巧还是不到家啊，居然被人发现了，差点连命都没了。”

    “我也不知道是怎么回事…”

    泽弗奈亚也是有些莫名其妙的感觉：“星辰之眼明明是在遥远的星空，可是不知道是什么原因，他居然能影响到那些星辰，导致星辰崩毁，所以我的力量也就一同被毁了，差点连命都丢了。”

    “是啊，我都没想到卡修居然这么叼。”

    嘉莉丝点点头：“泽弗奈亚，你能感觉到卡修的实力么？”

    “貌似能感觉到一点。”

    泽弗奈亚的眼瞳深处闪过一丝恐惧：“这种力量…恐怕已经超越这个星球上的所有生命了……”

    “纳尼？”

    嘉莉丝一愣：“这么厉害，那是什么概念？”

    “碎星的力量。”泽弗奈亚深深的看了嘉莉丝一眼：“虽然只是击碎了一颗小行星，但是隔着这么遥远的距离精准的击碎一颗对他有威胁的星辰。这种力量是什么概念，你心里应该清楚。”

    “…”

    嘉莉丝一皱眉，这特么简直犯规，就算是自己老爹貌似也没这么叼吧。这货难道真是bug？

    不过转念一想，好像泽弗奈亚刚刚说过，貌似自己的老姐，比卡修这货还要强？

    “fack♂you。”

    嘉莉丝一抹脸，自言自语的来了一句。

    “？”泽弗奈亚疑惑的看了嘉莉丝一眼，不知道她又在说什么。不过也没多大想，继续的说道：“这个卡修真的是太恐怖了，就纯粹的力量而言，也仅比阿格尼丝弱了几十倍而已，这种力量放在位面而并非星海，已经是非常可怕的了。”

    “就这么牛逼还比阿格尼丝弱几十倍，我三观已毁尽。”

    嘉莉丝头痛道：“算了，现在想这么多也没用，卡修就算力量再牛逼也白搭，我直接虚无庶不奉陪。然后竭心光环按百分比掉血，天王老子来了也得给我死。”

    “我之前的占星术虽然失败了，但是也不是毫无作为，不过因为失败的关系，我并不能确定卡修的确切位置…”

    泽弗奈亚没有理会嘉莉丝说的话，而是缓缓的说了起来：“我大概只能确定。他现在或许不在这片大陆上面，而至于我，就不耽误你们了，我想我应该找个安全点的地方躲藏起来。”

    泽弗奈亚说完之后，就从地面上慢慢的爬了起来：“就在刚刚，星辰之力让我有种不详的预感，很快的，这个大陆将陷入从始至今最为混乱的时代，如果不趁现在未雨绸缪，等到时候再准备就已经太晚了。”

    “嗯。也好，非常感谢你为我做的这么多，你可以走了。”

    嘉莉丝点点头，然后转头对着一旁喊道：“米诺尔。”

    “好的姐姐。”

    小米诺尔乃镜界精灵，与嘉莉丝自然心意相通。这边嘉莉丝刚一喊她，她就立刻懂了，一挥手说道：“教堂前门的封闭幻境已经解除，泽弗奈亚老爷子，你可以离开了，绝对安全哦。”

    “那就多谢了。”

    泽弗奈亚也没多做停留，点点头就离开了教廷，只是在最后的时候，转头对着嘉莉丝来了一句：“嘉莉丝，星辰与你同在。”

    “…老爷子你记得别偷窥我了啊。”

    嘉莉丝一抹脸，然后喊道。

    “呵呵，放心吧，阿格尼丝老师留下的任务都完成了，我自然不会在介入你的生活之中。”泽弗奈亚摇头笑了笑，然后就慢悠悠的离开了教堂。

    而这一走，就再也不知他的行踪了……

    “米诺尔，把门封上吧。”

    嘉莉丝看到泽弗奈亚离开了，于是就命令米诺尔重新把门封上，同时露出一个危险的笑容：“纵容了他们这么久，现在也该去爽一爽了，卡修现在找不到，就拿他们泄泄愤好了。”

    “好的，我亲爱的姐姐大人。”

    看到嘉莉丝兴奋的样子，米诺尔也是露出一个同样表情的微笑，不知何时，恐怖的巨刃已经悄悄的出现在了她的手中。

    “走吧，虽然这是个分部，但这也仅仅是个开始而已，来，玩的欢乐点。”嘉莉丝说着，从包裹里面掏出了一杆灼热滚烫的金属长枪来。

    “哇，好香！”

    小妖立刻精神了起来：“大人乃这是犒劳我的吗？”

    “犒劳你个大头鬼啊。”

    嘉莉丝犯了个白眼：“这次只是没打算使用你当武器而已，这里的高级材料什么的都不少，我打算让你吃个饱，反正不吃白不吃，不是么？”

    “呜…”

    一听到不是吃神器，小妖的兴致立刻就变小了，不过听到可以吃其他的东西，倒也不至于提不起兴趣，大概是为了发泄，张开小嘴隔空一咬，一个金属制的烛台连带周围的地砖和座椅就全部被小妖给吃进了肚子。

    “下去吧，他们应该都在下面呢。”嘉莉丝四下的看了一下，然后带头的走在了最前面，离开了这个教堂，往后面走去。

    在这个巨大的教堂后方，是一个楼梯结构，分为上下两层，下层想来应该是监狱一类的地方，而上层则是居住房间什么的，于是嘉莉丝想也不想，就往楼上走去择夫教子最新章节。

    这个时候楼上应该不会有太多人在，大多数人都会聚集在监牢那边，所以嘉莉丝打算先清空这里，在下去把它们全都一网打尽。

    而事实也与嘉莉丝所想的差不多，楼上果然没几个人，嘉莉丝挨个房间的走过，除了杂乱的房间之外，没有看到任何的卫兵或者其他人，这种情况一直持续到了最后一个房间，嘉莉丝并没有打开门，而是隔着门，看到了三个名字，而且还有一股若有若无的哭泣和呻吟声。

    “哎哟，好像看到了什么不得了的东西啊。”

    嘉莉丝微笑了一下，门后面一共有三个名字，其中两个是红色，一个是白色，而且这两个红色的名字还与这一个白色的名字不时的重叠在一起，一阵男人喘息的声音即使隔着门，也不短的传了出来。

    “该死的光明教廷，该死的杂碎。”

    卡罗琳这边当时就怒了，毕竟她经历过的事情让她极为反感教廷，同时也因为年龄不是很大，心智不是特别成熟，当下看到这种情形，一下就火了。

    “别冲动，卡罗琳。”嘉莉丝恶意的笑了笑：“看我的。”

    说完，一脚对着门踢了过去，轰的一声，质量不怎么好的门连带着门框一起飞进了里屋，引起了一阵怪叫，两个赤身裸体的男人慌忙的从床上爬起来，拿起了一旁的武器。

    “什么人！”

    大概是拿到了武器，这两个男人显得不是那么特别的紧张，虽然还是有些尴尬，却还是厉声的喊了起来：“这里是教廷重地，你们几……咦？”

    男人这才发现，原来门口的是三个极为漂亮的女孩。

    “原来是女人…”

    其中一个男人看到来着是嘉莉丝等人，稍微的放松了一下心情：“老子还以为是上面的人，靠，吓我一跳，喂，你们三个，这里是教廷重地，你们闯进来该当何罪？”

    说完，也不等嘉莉丝她们回答，自己反倒是开始拿起了裤子，若无其事的穿了起来。

    “等等，有点不对劲，你别掉以轻心。”

    另一个男人看起来有点头脑：“她们刚才把门都踢飞了，恐怕很难对付……”

    “让我猜猜，你们刚刚在干什么？”

    嘉莉丝这边倒是没有在乎两个男人，只是随意的微笑了一下，然后开始打量了这个屋子一下，最后把目光放在了一张不是很大的床上面，一个长得有点漂亮的女人正被绑在床上，嘴里塞着一团乱七八糟的东西，乌黑的也看不出来是什么，大概是碎布团一类的东西。

    此时此刻，这个女人身上并没有穿任何的东西，全身赤裸着不说，头发上，脸上，丰满的胸部和纤细的腰肢，以及修长的大腿上面都有浓浓的白色浓稠液体，而其中的一些已经发干，变成了灰白色的块状物。

    屋子里面飘散着一股很难闻的，说不出是什么但肯定很糟糕很恶心的味道。

    不过好像也正因为这样，这个女人一双漂亮的大眼睛早已经失去了原本的活力，变得有些空洞，脸上可以看得出来有泪痕存在过，大概哭过很长时间，身上也有被殴打过的淤青痕迹。

    “哎呀哎呀，被玩坏了呢。”

    嘉莉丝眯起了眼睛，在她周围的石砖，突然无声的开始碎裂了起来。
------------

第四百三十掌 被否定的神权，宣战

    “哎呀哎呀，被玩坏了呢大腕崛起最新章节。”

    嘉莉丝眯起了眼睛，在她周围的石砖，突然无声的开始碎裂了起来。

    “查看。”根本没有在意这两个男人有什么作为，这边嘉莉丝直接看向了床上那名赤身裸体的女子，眼睛微微眯起，一个查看就甩了过去。

    莉莉（lily）种族：人类。职业：无。

    等级：4

    hp：340/110

    mp：90

    普通的人族女性……

    “这种战斗力不足5的家伙，你们居然也忍心下手啊。”

    嘉莉丝看到了这个叫莉莉的女人属性之后，眼神深处闪过一丝不易察觉的神色：“老娘现在就站在这里，有本事来正面上我啊！”

    “你们到底是什么人？”

    那两个男人看起来也是有点谨慎，尽管嘉莉丝已经去试图激怒他们了，但是他们两个也并没有立刻就冲上来，眼睛四下滴溜溜的扫来扫去，也不知道在想些什么花招。

    “谨慎的让人有些无趣，算了，卡罗琳，帮我把这个女人弄醒吧。”嘉莉丝看着两人紧张的态度，叹了口气，然后也没有特意的去管这两个男人，而是直径的走进了屋里，手轻轻一抹，就把床上的绳子给切断了。

    “身上的东西，总觉得稍微有点恶心。”

    嘉莉丝看着莉莉身上那一层东西，皱了皱眉，可惜自己不会用神秘系的法术，不然一个洁净术就可以了，有点麻烦。

    于是嘉莉丝只好释放出了一团黑暗魔力，让其将莉莉身上所有的东西都吞噬个干净。

    “魔女！”两个教廷男看到这一手，顿时脸色就变了，互相对看了一眼，都从对方的眼中看出了震惊和恐惧，要知道。魔女这种东西不是他们可以对抗的。

    而所谓魔女，也仅仅是他们对于那些得到强大黑暗魔力的女性的一种称呼。

    “唔…”

    或许是因为黑暗魔力造成的影响，在冰冷的暗元素在莉莉身体周围流动的时候，她突然轻轻哼了一下，缓缓的闭上了空洞的眼眸，睫毛微颤，又慢慢的睁开了。

    只不过这次睁开的眼睛却稍微带着点神采，看起来意志是暂时的恢复了，并没有精神失常。

    “呀，居然修好了。”嘉莉丝笑了笑。然后伸手拍了拍莉莉的脸颊：“喂，喂，能感觉到吗？”

    “这里是…”

    因为身体十分的虚弱，莉莉并没有起来。而是看了一下周围的布置，不过随后，她突然好像是想起了什么一样，眼睛突然瞪得老大，眼泪哗啦哗啦的就流淌了出来：“我…我被……”

    “是啊，你被两个不认识的男人给轮了。”

    嘉莉丝点点头。并没有怜香惜玉或是什么，反而一摸下巴，评论似的说了起来：“嗯，或许还不止两个。指不定他们都拿你当肉便器了，毕竟你还有点姿色的，不是么？”

    “不…不要再说了……”

    莉莉呜呜的哭了起来，漂亮的脸颊全是泪痕，显得非常可怜，在哭了一会之后，她突然猛的一抬头，看向了嘉莉丝。请求了起来：“请你杀了我吧萌宝宝：娘亲有怪兽！”

    “嗯？”

    嘉莉丝看了莉莉一眼。发现她的眼睛里面充满了一种浓浓的绝望，根本就是一点生机都没有了，显然已经一副不想活的样子。

    “我不杀战斗力还没有5的渣。”嘉莉丝摇摇头。手上魔纹一亮，一套衣服就出现在了床上：“赶紧穿上，没人想看你秀身材。”

    “姐姐，那边的两个没准想呢。”

    米诺尔慢慢的从后面走上来，在嘉莉丝身边玩味的说道。

    “他们两个想归想，但是它们又不是人。”嘉莉丝冷漠的看了两个男人一眼，然后微微一笑：“小妖。”

    “大人~”

    肩膀上的小妖立刻探出了头来：“肿么了？”

    “啃掉他们的脚掌。”

    嘉莉丝冷漠的说道。

    “哦。”小妖点点头，然后就隔着虚空张开了自己粉嫩嫩的小嘴巴：“啊~”

    “吭哧！”

    两声让人惊心动魄的咬合声响起，两个教廷卫兵的脚就凭空的消失了，与之一起消失的还有周围的地面表层，而那两个卫兵居然第一时间都没反应过来，直到自己脚踝的创口与参差不齐的地面接触，才意识到自己的脚竟然真消失了，顿时发出惨叫，同时向前倒去。

    “卡罗琳，用骨矛把他们钉在墙上，记得不要杀死。”嘉莉丝微微一笑，对着卡罗琳吩咐道。

    “哦。”

    第一次能够将自己锋利的骨矛对准教廷的家伙，卡罗琳也是兴奋不已，没等嘉莉丝说什么，直接就是露出一个异常残忍的表情，手一挥，许多骨矛瞬间出现，把两人牢牢的钉在墙上，无论如何也挣脱不下来。

    “啊啊啊啊啊！”

    两人这才意识到，自己面前的这三个家伙，根本就是无可匹敌的存在，但已经被钉死在墙上，脚又被啃掉，已经肯定是跑不出去了，只能期待有人能救自己。

    不过就算是教廷里面其他的人前来救自己，凭借这三个魔鬼的实力，恐怕也是无用功。

    想到这里，两个家伙不禁露出了绝望的神色。

    “嗯，手法不错嘛，没损多少血，干得不错，卡罗琳。”嘉莉丝稍微的看了一下两人的损血，然后满意的拍了拍卡罗琳的小脑袋。

    不过这也是事实，卡罗琳的确手法比较残暴，两个人被牢牢的钉在墙上，小腿，膝盖，胯骨，肩胛骨，手掌，臂肘，全都被钉的死死的，根本没有一点逃走的机会，每个人身上都被钉了十二根骨矛，简直无情。

    “那么接下来，我们不用管这两个杂种了，去监狱里面看看吧。”

    嘉莉丝看了两个绝望的教廷卫兵，然后泛起一丝冷笑，从包裹里面摸出了一柄匕首，丢在了地上，然后对着莉莉说了起来：“你应该叫莉莉是吧，这把匕首我借给你，你是想用它自杀也好，想用它报仇也好，全凭你个人的想法。”

    “…”

    莉莉似乎还有些发呆，尽管已经穿上了衣服，不过呼吸却仍旧很急促，精神也十分不稳定，不知道在思考着什么，没有理会嘉莉丝所说的话。

    “算了，送你点礼物总裁一吻定情。”

    嘉莉丝叹了口气，手上突然多了一个黑色的能量小球，对着莉莉弹了过去，一下没入了她的身体里面，而顿时，她的等级就提升了许多，一阵从未有过的汹涌力量开始从心底涌出。

    “借给你一点力量，差不多能维持2个小时左右，尽情玩吧。”嘉莉丝看了她一眼，这次并没有停留，带着卡罗琳和米诺尔就离开了这个房间。

    “嘉莉丝，你刚刚那个是什么？”

    刚一出房门没多久，卡罗琳就坐不住了：“你给了那个女孩什么东西？”

    “她现在最需要的东西。”

    嘉莉丝微微一笑“我把黑暗魔力浓缩了一下，然后给了她，也就是说，我的黑暗魔力会在短时间之内强化她的肉体，让她的实力在这两个小时有很大的提升。”

    “好厉害的招数，我以前怎么没听你提过。”

    卡罗琳似乎很有兴趣。

    “也不是什么厉害的招数，原理很简单，只不过失效太快，没人愿意这么做。”嘉莉丝一耸肩，简单的解释道：“而且等级低微的时候容易提升，等级高了反而会影响体内自己原本的力量，比较麻烦，一般来说，恶魔好像都会这一招。”

    “听你这么一说，冥界的亡灵生物好像也有类似的手段。”

    听到嘉莉丝的解释，卡罗琳响了起来：“那些巫妖的记忆告诉我，他们经常用这种手段来诱惑人类，通过人类妄图得到不属于他们的力量而控制他们，最终变成傀儡，为自己服务。”

    “差不多一个意思吧。”

    嘉莉丝点头：“不过我这次并不是想诱惑什么，就是她缺那种东西，就暂时给她好了。”

    “嗯嗯，我理解的。”

    卡罗琳也是怜悯的点了点头，随后眼睛里多了几丝怒火：“这群该死的教廷走狗，我会把他们全都变成亡灵，永远绝望的彷徨。”

    “放心吧，我们这就找他们的麻烦去。”

    嘉莉丝也是微微一笑：“好了，前面就是监狱，准备跟我进去了。”

    “嗯。”

    目光一冷，卡罗琳点了点头，把海渊之眼法杖给拿了出来。

    “好，走你~” 嘉莉丝看到卡罗琳也是准备好了，于是又是抬脚一踹，直接把巨大的铁牢门给踹的飞了起来，连带着周围的门框也一起飞了起来。

    随后，巨大的牢门似乎撞到了什么，发出了刺耳的轰声。

    “哎呀，这里的红名看起来不少嘛。”

    闲庭信步的走进了监牢里面，嘉莉丝微笑着看着周围的那些教廷卫兵，自言自语的说道。

    “你是谁？”

    教廷卫兵里面钻出了一个头子，拿着双手骑士剑，面色阴冷的对着嘉莉丝质问起来。

    “我？”嘉莉丝歪了歪头：“我是要发誓要杀掉光明神的女人。”

    “混账东西，竟敢对光明神的女人不敬！是想向我们光明教廷宣战！向伟大的光明神宣战吗？”

    那个头子说着，举起了武器：“你这个异教徒！”
------------

第四百三十一章 难恕的恶行

    “我？”嘉莉丝歪了歪头：“我是要发誓要杀掉光明神的女人。”

    “混账东西，竟敢对光明神的女人不敬！是想向我们光明教廷宣战！向伟大的光明神宣战吗？”

    那个头子说着，举起了武器：“你这个异教徒！”

    “你的理解能力还真是超出我的预算…”

    嘉莉丝一扶额：“我已经不想跟你们理论了，你们这群家伙简直超出了我的理解范围。”

    “兄弟们上，为了圣光的荣耀。”

    士兵头子听到嘉莉丝的话之后，更加的气愤，举起手中的长剑就冲了上来，剑身上面淡淡的白色光辉亮了起来，显然，这个士兵头子的实力也不是很弱，起码已经可以通过信仰来换取光明之力。

    不过在嘉莉丝这里，因为系统修正的缘故，光明之力的味道就非常的恶心了，嘉莉丝几乎是一瞬间就皱起了眉。

    于是，她抬起了自己的左手，食指上燃起一丝火苗。

    “五指法则，食指系，指枪。”嘉莉丝眯起了眼睛，发动技能，一道炽红色的高热射线顿时从她的手指之中射出去，直接把她面前的这个士兵头子打了个对穿。

    高热的射线从他的胸口穿透过去，把他整个胸口的部位都烧成了焦炭，其他的地方也变了颜色，无数水泡冒出来，同时皮肤也变成了灰色，显然是已经被高热给烤熟了，一大股黑烟伴随着水蒸气冒出来，一股难闻的焦臭的味道开始慢慢飘散。

    一个643059（火焰伤害，碾压，毁心姿态）的恐怖伤害爆了出来。

    “呃……”

    由于声带估计都被烫熟了。所以那个士兵头子只能张张嘴，什么也说不出来，直接倒地就挂了，还爆了两个铜板出来。

    “满不满足，我问你满不满足？”嘉莉丝微微一笑，吹灭了自己燃烧着的食指指尖，然后看着在场的其他士兵：“说话啊，嗯？”

    “她…她杀了老大？”

    一个小士兵有些颤颤巍巍的指着嘉莉丝，一脸不敢相信的对着周围的士兵问道。

    “你…你到底是谁……”

    小士兵一旁的一个老兵看起来也是十分的惊悚。双肩微颤的厉声质问了起来，不过即使这样，在场的所有人也都能听出来他心中的恐惧。

    刚才被秒杀的队长也有大剑士的实力了，结果竟然被一下给秒了？

    “魔女，嘉莉丝参上。”嘉莉丝微微一笑，然后径直的对着这些士兵们走了过去。

    “魔…魔女……”

    这些光明教廷的士兵神色之间充满了恐惧，他们根本没想到。自己平日里总用来抓人淫乐的借口，此刻竟然真的出现在了自己的面前，随后，他们有些颤抖的往后退去：“你…你别过来！”

    “弱，太弱。”

    嘉莉丝根本不屑于去管他们，而是径直的从他们身边走过，向着后方的牢笼走去，她可以看到，里面关了好几个白名。甚至还有一个淡绿色的名字。

    “轰！”监牢的铁门根本没有任何意义，嘉莉丝用手一抓，然后直接扯开，就好像撕开一层薄纸一样轻松写意。

    之后，她就慢慢的走进了牢房里面。

    刚一进去，一股混合着腥臭的潮湿味道就扑面而来，空气质量相当的不好。还夹杂着淡淡腐臭的味道，让嘉莉丝也微微皱了下鼻子，这种味道比起血腥味来的更为恶心，尤其是在气味方面，系统不能屏蔽，该啥味就是啥味，反胃度简直爆表。

    “嗯？”

    嘉莉丝四下的在房间了打量了一下，也是在牢房的角落里找到了两个赤身**的女人，以及一个穿着衣服的女人，其中赤身**的两个已经倒在了地上。应该是昏过去了，另外的那一个正面带惊恐和期待的看着自己。

    而那个并没有昏迷的少女，头顶上的名字正是这个监狱中仅有的淡绿色。

    “凯瑟琳？”嘉莉丝看着少女，稍微皱了皱眉，因为是跪坐在地面上所以看不到具体高矮，不过目测应该是比自己稍微矮上一点的。皮肤比较白净，虽然称不上漂亮，但是给人一种很干净清爽的感觉，有点肉肉的却不显胖，有几分可爱的感觉。

    而她身上穿着一套洗的很干净的灰色衣服，只是这套衣服也被撕得破破烂烂的，不过幸好的是这套衣服虽然已经破烂，却还能勉强蔽体，没有裸露身体的尴尬。

    “你…你认识我？”

    被称为凯瑟琳的女孩…或者现在已经应该称呼为女人的家伙，听到了嘉莉丝的话语之后，也顾不得恐惧了，连忙瞪大了眼睛问道：“你…你是来救我们的吗？”

    “…算是吧。”

    嘉莉丝皱着眉挠了挠头，这个凯瑟琳看起来好像不认识自己，不过那为啥她的名字是淡绿色的呢？

    “请你帮帮我们！”大概是听到了嘉莉丝有打算救他们的意思，凯瑟琳噗通一声就跪在地上了，眼泪哗哗的流淌下来：“他们根本不是教廷的骑士，他们应该是恶魔，地狱里最残忍的嗜血恶魔！”

    “是吗？”

    嘉莉丝惊奇的转头，故意往外看了一眼：“可是我怎么觉得他们真的是人类呢？”

    “他们虽然披着人类的外衣，但是灵魂已经和魔鬼无异了！”

    凯瑟琳一边大声的哭泣，一边细数外面士兵们的罪行：“他们强行把我们劫掠了进来，对外面说我们是修炼黑暗力量的魔女，想要破坏封印，然后把我们掳掠进来侮辱并奸淫，敢于阻拦他们的，他们就说是我们的同党，抓到这里残忍的折磨，然后杀死！”

    “啊…”

    嘉莉丝稍微歪了歪头：“对啊，所以我才说他们是人类啊。”

    “哎？”

    听到嘉莉丝的话，凯瑟琳满脸泪痕不可置信的看着嘉莉丝。

    “所谓人类，不就是这样吗？”嘉莉丝突然微笑了起来：“这就是…人类天生的劣根性啊……”

    “…”

    凯瑟琳呆呆的望着嘉莉丝，不知道她是什么意思，眼中已经有些绝望的神情。

    “少女啊，你睁开眼睛看一看，他们是你的同类，是和你留着同样红色温暖血液的人类。”嘉莉丝微笑着伸手指了指身后的那群卫兵，然后又反过来指了一下自己：“而我，就是你口里的魔鬼，地狱最深处的恶魔，那极黑暗的存在。”

    “什…什么？”

    似乎有些不相信，凯瑟琳睁大了眼睛。

    “拿去吧，先给她们把衣服穿上，一会我带你们出去。”嘉莉丝摇了摇头，然后拿出了两套简陋的衣服扔出去：“真是可笑啊，迫害你的是人类，救你的却是一个残忍狡诈的恶魔？”

    “…”

    凯瑟琳这边又是沉默了下来，低着头不知道想些什么。

    “给她们先穿上衣服，我去解决你的同类。”嘉莉丝微笑起来，似乎对凯瑟琳这样的表情很是满意，一转身，径直的离开了这个牢房。

    而后，嘉莉丝很暴力的一下下把所有的牢房都扯了开来。

    这些牢房里面，无外乎也就是关着其他几个少女，这些少女基本上也都是赤身**，有的昏迷，有的身上带着各种各样的伤痕，有的眼神空洞绝望，好像死了一样，总之没一个正常的，而在最后一个牢房里，嘉莉丝发现了两个不一样的牢房。

    一个牢房里面很意外的关押着一个老头，那个老头尽管身上都是伤痕，却是一副正直的样子，看起来又是一个被迫害的普通人。

    而另一个，就有点意思了。

    那是一对情侣……不，准确的说是一个女人。

    因为那个女人怀里搂着的，已经不是自己爱着的丈夫，而是一具冰冷僵硬的尸体了，只见那女人一副呆呆的样子，只知道搂着怀里已经有些发臭腐烂的尸体，眼神空洞死寂，不断的摇着头，好像在低声念叨着什么，不时的赶走周围的爬虫，不让它们吃掉自己老公的尸体。

    “有点惨啊…”

    就连嘉莉丝也是有点被动容了，稍微皱了一下眉，随后她就扯开了牢门，直接的走了进去。

    “库克（cook）…你不要离开我……”刚一进去，嘉莉丝这边就听到了那个女人已经沙哑了的声音，在那里呆呆的自言自语，好像根本没意识到嘉莉丝已经破坏了牢门一样。

    “我去，好臭！”

    嘉莉丝一进了牢房里面才发现，这屋子里面比自己想象的要更臭。

    尸臭味，腐臭味，霉味，馊味，屎臭味，尿骚味，还有其他难以理解的恶毒气味，伴随着潮湿阴冷的水汽扑面而来，嘉莉丝只觉得自己的鼻子好像一下受到了成吨的伤害。

    而进了房间之后，嘉莉丝也是看到了这个房间里面，充满了各种各样的小虫子，甚至有一些虫子，已经在那个男性尸体的身体里面了，而且还在不停的移动位置，嘉莉丝能想象到那些虫子在内脏和腐肉中钻来钻去的样子，顿时就是一阵的恶心。

    “教廷那帮人，口味还真不是一般的重啊。”

    似乎自言自语的说着，嘉莉丝这边微微的眯上了眼睛，一种难以言喻的恐怖气息开始从她身上缓缓的逸了出来。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百三十二章 从坟墓里爬出的爱

    “教廷那帮人，口味还真不是一般的重啊。”

    似乎自言自语的说着，嘉莉丝这边微微的眯上了眼睛，一种难以言喻的恐怖气息开始从她身上缓缓的逸了出来。

    低头稍微的考虑了一下，嘉莉丝转身离开了这间湿臭的牢房，转身回到了大厅那边。

    而此时此刻，大厅里那些卫兵，已经被卡罗琳给牢牢的控制了起来，所有人都被骨牢锁在了里面，骨爪死死的扣在他们身上，让他们连颤栗的抖动都不能做到，只能惊恐而绝望的看着缓缓走来的嘉莉丝……

    这个少女身上的那种气息是在是太可怕了，那种无法用语言来形容的恐怖，正宛如实质的从她身上缓缓流出，猩红的仿佛浓稠的血浆，汇成汹涌的血潮，向着自己扑来。

    那些缠绕在她身上的怨魂，在扭曲纠结，在绝望的尖叫，一声声刺耳的诅咒和望向他们冰冷的眼，仿佛要将一切吞噬一样。

    那种彻骨的寒意，让他们甚至无法张开嘴呼救。

    “卡罗琳，你跟我来一下。”

    嘉莉丝倒是没有理会他们，只是淡淡的看了他们一眼，然后就默然的走了过去，对着卡罗琳招了招手：“我有点事情。”

    “哦，来了，嘉莉丝。”

    卡罗琳看到嘉莉丝似乎面色阴沉，也能猜到大概是遇到了什么让她不快的事情，不过倒是也有些好奇，毕竟嘉莉丝似乎见过的事情很多，不会因为一些小事而动怒，此刻不知发生了什么事情，竟然让她都变成这样。当下也有几分好奇，于是赶紧走了过去。

    “跟我来吧。”看到卡罗琳走了过来，嘉莉丝也没多说，直接领着她来到了牢房的最里面。

    “这…”

    卡罗琳这边看到这个景象之后，十分的震惊，瞳孔骤然紧缩。

    随后，就是无边的怒火。

    “太可恶了…简直……”卡罗琳几乎有些压不住自己的情绪，身为骸骨亡灵的王者，白玉骷髅的气势瞬间爆发出来。周围的砖石都化为了齑粉，整个地下空间都颤抖起来，而这股惊天的死亡气息顿时笼罩了整个萨尔科默城。

    甚至，还并没有这样停歇下来，而是更加汹涌的向着远方席卷而去，一路上所有的植被全都开始慢慢枯萎，生灵开始萎靡。天空也变得灰暗阴沉，大朵的乌云聚集，开始遮天蔽日…

    毕竟，四百多级的力量，可是非常恐怖的。

    “卡罗琳，注意你的气息，你再这样下去，用不了多久萨尔科默就会成死城了。”

    嘉莉丝微微皱眉，提醒了一句。随后身上的气势骤然爆发，无边的杀气和可怕的气势压制住了卡罗琳的死亡气息。

    “呼…是我太冲动了……”卡罗琳深呼了一口气，缓缓的收敛了气势，不过眼中还是带着惊人的杀机：“这群肮脏低劣的家伙，教廷必须死。”

    “那是当然的了，这种腐朽的东西，就让它彻底的消失殆尽吧。”

    嘉莉丝残忍的微笑起来。然后询问道：“我刚刚突然想到一个点子，卡罗琳，你现在实力超然，又有无数巫妖的记忆，你回想一下，你有没有办法能让这个男的复活？”

    “我想想…”

    卡罗琳皱眉想了一下，然后一抬头：“有是有，不过那根本称不上是复活，我只能用亡灵魔法强行的聚拢他的灵魂，但这已经算是对抗死神了。毕竟死者不能复生是属于法则的。”

    “效果如何？”

    嘉莉丝点点头又问道：“或者说，成功率是多少？”

    “成功率肯定是在99%以上的，但是就是持续时间会很短，顶多也就几个小时，而且不是复活，只是以僵尸的方式出现而已。唯一不同的是有生前的记忆和智慧。”

    卡罗琳顿了一下，又说道：“几个小时之后，他的意识就会缓缓消散，变成真正嗜血的僵尸了。”

    “嗯，这样也足够了，几个小时就好。”

    嘉莉丝点点头：“你这就去复活他，我有自己的想法。”

    “好。”

    卡罗琳点点头，然后走进了牢房之中，抬起了法杖对准那具男尸，开始微微的吟唱起了什么东西。

    “你…你要干什么！”牢房里面搂着男尸的女人看到卡罗琳，顿时慌张了起来，赶紧紧紧的把尸体搂在怀里，想要躲开那根法杖：“库克只是睡着了，你们不要害他！”

    由于女人的用力挤压，那个男人因腐烂而有些肿胀的尸体从嘴里溢出一股发臭的尸水，鼻子里还因为挤压而钻出一只外壳黑亮的甲壳虫，慌忙的爬到地上钻进了稻草里面，场面一度变得超级恶心，连嘉莉丝都有些不想看了，不过还是忍着说道：

    “她是魔法师，这个魔法是让你家库克醒过来的魔法，他睡的太久了对身体不好。”

    大概是这句话的缘故，亦或者是女人觉得嘉莉丝和自己同为女人，比较有安全感，总之是相信了她的话，不在疯狂，而是有些将信将疑的把怀里的男尸露给卡罗琳：“真……真的能让库克醒来吗？”

    “……打破死神那脆弱的法则，吾以强硬的力量命令你，在漫长的死亡中重新苏醒吧，库克！”

    卡罗琳这边看来已经咏唱完毕，法杖一挥，一道灰色的能量直接射进了男尸的身体里面，顿时男尸就是身体一颤，开始尸变了起来，手指变得粗壮，上面长出了锋利而粗壮的指甲，牙齿也突破了嘴唇，露了出来。

    “库克！库克！”

    那女人看到怀里僵硬的尸体真的还是抖动起来，眼中突然好像恢复了一下神智似的，十分欣喜的手舞足蹈起来：“库克醒了，醒了，库克不会抛下我的。”

    “吼！”

    名为库克的僵尸已经完全尸变，此刻睁开了变为猩红的眼珠，大吼了一声，一股尸臭的味道扑面而来，伴随着阵阵死亡的气息，他身上的皮肤竟然开始缓缓的闪耀出一层金属的光泽，变成了金黄的颜色。

    这是50级以上的金皮僵尸！

    嘉莉丝也是稍微一惊，这货居然有剑师的实力？

    “也好…”嘉莉丝释然的一笑，这样以来，那群家伙想来肯定会死的更惨。

    “埃拉（ella）？”

    那个嘶吼的僵尸似乎意识到了自己身上还挂着一个女人，于是低头一看，顿时无比惊讶，嘶哑而低沉的嗓子里发出了惊喜的声音：“你怎么也在这里？”

    “库克，库克，你终于睡醒了，呜呜呜…我还以为你会一直睡下去，不要我了呢。”

    埃拉那边双手环抱着库克的腰部，呜呜的哭着，好像真的疯了一样。

    “傻丫头，我怎么可能不要你呢。”库克伸出自己骨节粗大异常丑陋的手爪，轻抚着埃拉的头部，大概是看到了自己的手爪，也意识到了自己变成了亡灵，于是微微一笑：“你看，听到了你的呼唤，我这不是从坟墓里爬出来了吗？”

    “哎呦还挺文艺。”

    嘉莉丝听到这个库克这么说，也是跟着笑了一下，随口说道。

    “谁？”库克立刻反映过来周围还有人，于是赶紧转头看过来，正好看到了嘉莉丝斜靠着墙壁的样子。

    “哟，库克，复活的滋味怎么样？”

    不过嘉莉丝即使被库克冷冷的盯着，也不在意，还打了个招呼，顺便解释了一下：“你本来已经死了你应该知道，是我和你旁边那位少女一起商量了一下，决定给你一个重新做人的机会，你赶紧谢谢我俩。”

    “感谢你俩给我重新做人的机会……个屁啊！”

    库克翻了个白眼：“你难道以为我不知道，我只有几个小时的时间？”

    “他居然知道？”

    嘉莉丝也是一愣，对着卡罗琳问了一句，本来还打算自己解释，看来这样都省了。

    “他居然知道？”卡罗琳也是炸了眨眼，有些疑惑的表情。

    “喂喂你是这个法术的释放者吧，卡罗琳，你怎么不知道他会不会知道啊。”

    嘉莉丝一抹脸问道。

    “我也是第一次使用这个魔法啊，所以有不清楚的事情也是很正常。”卡罗琳无辜的撅了撅嘴，一副别怪我的表情。

    “嘛，其实我知不知道这件事都不重要…”

    看着嘉莉丝和卡罗琳两人的谈话，库克这边突然笑了笑，然后低头看着像是小猫一样蜷缩在自己身旁的埃拉：“重要的是你们复活了我，让我能重新看到埃拉，能稍微的安慰她一些，这样就足够了，我很感谢你们，真的。”

    “别这样，我还给你准备了更大的礼物和惊喜呢。”

    嘉莉丝微笑了起来：“你不会见到你的小女朋友就已经满足了吧？”

    “哦？”

    库克看到嘉莉丝的眼神，虽然对方没说什么，但是很莫名其妙的库克就仿佛看懂了一样，露出一个嗜血而残忍的微笑：“那还真是一个巨大的惊喜啊…”

    “走吧，你现在一定饿坏了，我带你去吃点东西。”

    嘉莉丝很满意这样的效果，转身走出了牢房，还对其挥了挥手：“来，跟我走。”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百三十三章 残忍

    “走吧，你现在一定饿坏了，我带你去吃点东西。”

    嘉莉丝很满意这样的效果，转身走出了牢房，还对其挥了挥手：“来，跟我走。”

    “好。”

    库克脸上闪过一丝冷意和掩盖不住的嗜血：“我的确是很饿了，嘿嘿……”

    “等等，库克，你要去哪儿？”

    埃拉这边看到库克要走，顿时慌张了起来，一把拽住了他的手：“求求你，不要离开我，我很乖，很听话，不要离开我。”

    “埃拉…”

    库克低头看了一眼自己腿边的女子，猩红而狰狞的眼中流露出点点的温柔，忍不住又伸出手来轻抚她的脸颊，低沉的说道：“我只是出去吃点东西，顺便惩罚一下坏人，你耐心的等一等我，我很快就会回来了，我是不会骗你的，所以要相信我，就如同往常一样，好吗？”

    “嗯…”

    埃拉听到了库克这样说，好像也相信了似的，呆呆的点了点头：“嗯，我听库克的，库克不会骗我。”

    “乖，无论听到什么声音，都不要出去，等我回来好吗？”

    库克咧嘴笑了笑，只不过两颗锋利的犬齿就像是两柄匕首一样露出来，显得有些狰狞。

    “嗯嗯，我会听话的。”埃拉赶紧点了点头：“库克要快点回来。”

    “放心吧。”

    库克笑了笑，然后重新站了起来，转头对着嘉莉丝说了起来：“那我们走吧。”

    “好。”

    嘉莉丝也不磨蹭，点点头。直接就带着库克慢慢的走了出来，而卡罗琳此刻也跟在他的身后，因为她必须时刻监控着库克的状态，防止大世界法则提前将他的灵魂击散。

    “呵呵，各位。别来无恙啊。”这边库克出了监狱之后，就正好看到了走廊里被封在骨牢之中的那些士兵，顿时乐呵呵的打了个招呼，眼中充满了森寒之意。

    “你…你是……”

    那些士兵显然是认识库克，毕竟是他们把库克给害死的，所以此刻看到他那十分恐怖的样子，顿时惊恐了起来，望向卡罗琳的眼神之中带着无尽的恐惧，他们已经意识到了，那个看起来十分娇小可爱的女孩。其实是一个恐怖而可怕的亡灵法师。

    “看来你们还记得我啊，我还以为要重新自我介绍一下呢。”

    库克冷笑了一声，然后抬起了手爪，上面锋利的指甲带着幽幽绿光，看起来十分的渗人。想必有致命的尸毒。

    “就是因为你们。所以我现在哪怕变成这个样子，也不惜回来跟你们算一笔账。”怨毒的说着，库克的脸色愈发狰狞，说完之后大概还不解气，突然大吼了一声，震的那些士兵头痛欲裂。

    “卡罗琳，放开那些猎物，让他吃。”

    嘉莉丝十分的配合库克，对着卡罗琳微笑着命令了起来。

    “好的。”卡罗琳也是带着一丝狞笑，手指微动。那些骨牢就哗啦一声碎裂满地，一群士兵顿时就失去了唯一的庇护所，开始极度的恐慌起来。

    “光光光光光明神在上……”

    结结巴巴的喊了一声，一个士兵颤抖的握紧手里的兵器，大概是因为恐惧亡灵，让他的信仰也变得一文不值，兵器上连一丝的光元素都没有出现。

    “现在，该轮到你们品尝这种痛苦了！”库克狰狞着面容，用低沉的声音嘶吼着，然后脚下猛地一发力，把地面都踩出一个坑，迅速的就朝着离自己最近的一个教廷士兵冲了过去，根本没有任何反抗的机会，那个士兵就被他牢牢的抓在了手里。

    “别…别杀我…我知道错……”

    教廷士兵吓得都尿裤子了，一股骚臭传了出来，只不过还没等他说完，库克直接残忍的拧掉了他的脑袋，然后高高的将头颅举起，把从颈部流出来的血倒进自己的嘴里。

    “魔…魔鬼……”其他士兵看到这样的场景，吓得脚都软了，有几个转身就要逃跑。

    “想跑？”

    嘉莉丝不屑的嗤笑一声，一抬手，荒心之戒的力量改变了土元素的流动，顿时出口就被坚硬的花岗岩封住了，让那些教廷士兵顿时陷入了绝望之中。

    “哈哈哈，饱含着罪恶和痛苦的鲜血，竟然如此的甘甜。”库克在饮用了鲜血之后，整个人顿时变得更加杀气腾腾，只见他用手爪在那尸体上用力一挖，竟生生的把血淋淋的心脏给掏了出来，然后二话没说，直接放进嘴里大嚼了起来。

    不过与此同时他的手也没闲着，锋利的指甲就像是剃刀一样，直接把尸体的肚子刨开，让里面的肠子流的一地都是，一股内脏特有的刺鼻气味儿传了出来，十分的恶心，让人作呕。

    “呕……”

    这一场景的确过于惊悚，其他的教廷士兵看了，真有忍不住的蹲起来就哇哇大吐，满地的酸臭呕吐物，让这里的气味更加的糟糕了起来。

    至于嘉莉丝，米诺尔和卡罗琳，三者倒是没有任何感觉，比这些更恐怖的都见过，所以这种东西根本就没办法刺激到她们三个的神经了，只是冷酷的看着库克在猎捕这些教廷的士兵。

    “感觉到绝望了吗？”吃完心脏的库克扔掉了那具尸体，然后缓缓的向着其他人走了过去：“这种让恐惧蔓延到心底的滋味？”

    “求求你放过我吧，我什么都给你！”

    一个士兵忍受不住这种恐惧的气氛，直接朝着库克跪了下来：“原谅我，宽恕我的行为吧，我求你了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    库克直接被逗的笑了起来，随后他猩红的瞳孔直直的死盯着这个士兵：“那我问你，我当时求你们放过我，放过埃拉，你们做到了吗？”

    “做到了吗！！！”

    充满无边怒意的大吼了一声，库克直接飞快的冲了上来，两只手爪死死的掐住这个士兵的双臂，然后用力的一撕，竟然是把他的胳膊活活撕扯下来，顿时碎肉和血浆就四处的飞溅，而那个士兵也是惨叫了起来。

    “现在我从冥界回来了，为的就是拉你们一起给老子陪葬！”库克状若疯狂的盯着在场的所有士兵，然后猛地低下头，两只手死死按住那个士兵，然后张开嘴在他的腹部开始撕咬了起来。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    在活着的时候被生生咬穿肚皮，那种痛苦和恐惧可想而知，这个士兵顿时就用尽了所有的力气去挣扎，惨叫的喉咙都哑了。

    只不过，他的力量比起僵尸化的库克来说，实在太弱了，所以根本挣脱不开，只能眼睁睁的看着自己的肠子被库克扯出来，然后像是吃香肠一样一点一点的吃掉，整个地下监牢里面充满了咕叽咕叽的咀嚼声，光是听着就让人毛骨悚然了。

    “莫名其妙的感觉到很爽啊，卡罗琳，我是不是真的变成魔鬼了？”嘉莉丝看着面前的场景，摸了摸头，对一旁的卡罗琳询问了起来。

    “不怪你，嘉莉丝，我也觉得很爽。”

    卡罗琳看起来脸颊上也带了一丝嗜血：“如果我不是白玉骷髅，而是不朽白尸的话，恐怕我现在都想上去撕扯那些血肉了，嘉莉丝，我好想也尝尝血肉的滋味……”

    “别这样嗜血，我们可是女孩子，要文静。”

    嘉莉丝此刻的心情显然也是大好，甚至微笑着跟卡罗琳开起了玩笑：“再说这些人的肉多恶心，吃起来都嫌牙碜，忍一忍，如果你忍不住可以试着咬我一口。”

    “不要，我才不要让嘉莉丝受伤呢。”

    卡罗琳翻了个白眼，撅着嘴看向嘉莉丝，显然是知道对方跟自己开玩笑。

    “嘿嘿~”嘉莉丝对此也只是笑了笑，然后就继续观看了起来。

    不得不说，库克在变成僵尸之后，手段极其的残忍，基本上都是虐杀外加食尸，把那些教廷的士兵们给吓得已经有些精神不正常了，一想到自己也会变成地面上的残肢碎肉，这些人的心中就充满了恐惧。

    这边库克刚嚼完了眼球，又吮光了一个教廷士兵的脑浆，顿时就让这群士兵更加的害怕了起来，而就在这时，一个士兵突然跑到了嘉莉丝的面前，噗通一声就跪下了。

    “大姐姐，求求你救救我吧，我来这里都是被我舅舅拉着的，不是我自己的本意啊！”

    一个略显稚嫩的声音响起，吸引了嘉莉丝的注意力。

    “嗯？”嘉莉丝低头打量了一下，跪在自己面前的那个士兵的确看起来有些瘦弱的样子，看起来像是一个大约十五六岁的男孩，脸蛋蛮清秀的，满脸泪痕的盯着自己，眼中尽是乞求的意味。

    “嘉莉丝，这个孩子？”

    卡罗琳一时之间也是被他给搞得一愣，于是转头看向嘉莉丝。

    “稍微让人有点吃惊，这种地方里面居然还能找到个未成年的家伙吗？”嘉莉丝微微一笑，然后眼睛眯了起来，查看悄然的发动。

    “大姐姐，我真的是被逼的，我不是故意的，原谅我吧！”

    大概是看到卡罗琳的反应，这个孩子士兵一边哭起边祈求了起来：“原谅我一次吧，求求你们了，我还小，我不想死啊！”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百三十四章 颠倒位置的制裁者

    “大姐姐，我真的是被逼的，我不是故意的，原谅我吧！”

    大概是看到卡罗琳的反应，这个孩子士兵一边哭起边祈求了起来：“原谅我一次吧，求求你们了，我还小，我不想死啊！”

    不过嘉莉丝是根本不管这家伙的哭穷的， 只管看数据。

    冈瑟（gunther）种族：人类。职业：中级剑士。

    等级：25级

    hp：3019

    mp：710

    十分善于说谎的人族小鬼，仗着自己无害的外表欺瞒他人并获取利益，利用可怜的身世博取女性的同情心让其降低防备，然后与其他士兵一同进行淫乐，是个作恶多端的小家伙……

    ……

    “我就说我不会看错人嘛……”

    嘉莉丝微笑了起来，但目光却变得十分冰冷：“果然只要一想到人族里面有你这样的小鬼在长大，我就毛骨悚然啊。”

    “大姐姐你说什么？”

    冈瑟这边还在装可怜，跪在地上提泪横流的说道：“我真的听不懂啊，求求你们了，我好害怕！”

    “嘉莉丝，他……”

    卡罗琳似乎有些看不下去，一皱眉打算跟嘉莉丝说些什么。

    “姐姐，姐姐求求你放我出去吧，我是被逼的，他们想让我学坏，真的！”冈瑟看到卡罗琳似乎有点不忍，眼底闪过一抹精光，赶紧跪着爬到卡罗琳的脚下。抱着卡罗琳的小腿就哇哇大哭起来，那叫一个惨。

    “谁允许你用你的脏手碰她了？”

    嘉莉丝眼中冷光一闪，手里的长枪红莲之火顿时闪击出去，一下刺中了冈瑟的胳膊。巨力把他整个人都挑飞起来，而嘉莉丝也没停手，反而是把手里的长枪对着冈瑟就甩了出去。

    “嗖！咚！”

    嘉莉丝的力量是如何的恐怖，仅仅一下，那长枪快的像是影子一样迅速，直接就把冈瑟的左肩牢牢地钉在了墙上，整柄长枪足足没进墙壁一大半，把他钉的死死的，根本没有脱逃的可能。

    “啊啊啊啊啊，好疼啊！”冈瑟受到这样的攻击。毕竟是孩子。忍不住疼痛。顿时就大声惨嚎了起来，两只离开地面的腿不断的乱蹬，右手也抓住长枪。试图把它拔出来。

    不过很可惜，那是无用功。

    “嘉莉丝…你？”

    看到嘉莉丝突然发难，卡罗琳还有些疑惑，不过她倒是并没有帮助冈瑟，毕竟冈瑟对于她来说，也就是个觉得有点可怜的家伙而已，哪里比得上嘉莉丝。

    “你被这小鬼的外表给骗了啊。”嘉莉丝微微一笑：“他刚刚跑过来的时候我就感觉有些不对了，果然系统哥的眼睛是雪亮的，这货其实很坏，我猜甚至有些女的都经他手糟蹋过猎色花都最新章节。”

    “我说的对吗？”

    嘉莉丝一转头。对着身后不远处撕扯尸体的库克询问了起来：“库克？”

    “那小鬼……”

    库克此刻的眼睛充满了血丝，看起来很可怕的样子：“我要把他留到最后，一点一点的撕碎他，喝干他的每一滴血，分割他的每一寸皮肤，咬碎他的每一块骨头，吞掉他每一块内脏……”

    “如你所愿。”

    嘉莉丝得到了自己想要的事情，也就歪歪头，不再理会，转头对着卡罗琳说道：“你看，库克都这么说了，肯定这小鬼跟埃拉变成现在这样有一定的关系。”

    “怎么能这样，他还只是个孩子啊……”

    卡罗琳似乎有些不相信，难以理解的睁大了眼睛。

    “眼睛看到的不一定是真实，这世界最恐怖的东西就是人心。”嘉莉丝不在意的一笑，然后摸了两下卡罗琳的头：“能看到的恐怖，那就都不算是恐怖了。”

    “或许吧……”

    卡罗琳叹了口气，然后轻轻的抬起了手：“既然他犯了错，那我也就没必要同情他了，髓锁。”

    一个灰色中夹杂着惨绿的魔法阵展开，里面飞出了比头发丝稍粗一点的无数骨锁，那些骨锁直接狠狠的穿透了冈瑟身上大部分的骨骼，从胳膊穿透，缠绕过脖子，又刺进肩胛骨，直接从肋骨透出来，把盆骨和腿骨全都扎了个透。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    可以想象，全身的骨骼被洞穿的滋味一定很不好受，此刻冈瑟喊得嗓子都哑了，脸上再也没有那种可怜的表情，转而是充满了怨毒和诅咒，厉狠的看着嘉莉丝和卡罗琳：“你们两个该死的婊子！老子要把你……”

    “噗唔。”

    没等他的脏话说完，嘉莉丝突然把自己的小手伸进了他的嘴里，让他被迫停止了咒骂，不过随即冈瑟就更加怨毒的看着嘉莉丝，上下颚猛然的闭合，想要咬嘉莉丝的手。

    “就你那点劲还想咬我，牙别崩坏了。”不屑的嗤笑了一声，嘉莉丝突然发力，用大拇指和中指食指狠狠的掐住了冈瑟的舌头。

    “唔！唔唔！！”

    大概是冈瑟也被嘉莉丝这么给弄的有些慌张，开始挣扎起来，可是一挣扎又带动了身上的髓锁，顿时疼的他直翻白眼，身体不断的颤抖着，屎尿齐流。

    “真恶心，跟你人一样啊。”嘉莉丝微微皱了皱眉，当下直接手上一发力，狠狠的扯断了冈瑟的整条舌头，顿时一条肉色的条状物就被她给拽了出来，舌根断裂时甚至还发出了微微的“啪”一声。

    “噗…咕……”

    冈瑟这边直接被疼的昏死过去了，嘴里不断的往外冒着血，还有一部分被他自己吞下去了，或许用不了多久他就会被自己的血给呛死。

    “真恶心，吃你自己的屎尿去吧。”嘉莉丝看着手上的舌头，不屑的丢到了冈瑟的身下，那里正聚着从上面留下来的屎尿，那舌头啪的一下就掉了进去。

    “这手太恶心了，我都不想要了。”

    看到自己手上充满恶心的唾液，嘉莉丝皱了皱眉，直接拿出雪齿匕对着左肩一划，啪的一下直接把整条左手都切了下来。

    “啊，嘉莉丝玩转极品人生！”卡罗琳显然也没想到嘉莉丝居然这么凶猛，当时就吓坏了，赶紧跑过来要给她包扎。

    “没事，拉罗琳。”

    嘉莉丝微笑了一下：“没事，才掉了10w多血，我现在有87w的血，这么一点血估计一会就回满了，不用怕。”

    就好像应验了嘉莉丝的话一样，这边嘉莉丝脑袋上一秒钟就跳一个9064的绿色数值，估计也就十几秒钟就回满血了，简直bug。

    而事实也的确如此，嘉莉丝这边的断臂处，几乎是以肉眼可见的速度，一条新的胳膊就长了出来，除了上面没有衣服袖子之外，就跟之前的一模一样，卡罗琳看到这一幕都惊呆了：“这…这个是什么生命力啊……”

    “我就是这么吊~”

    嘉莉丝得意的双手叉腰，从鼻子里面喷出了一团气来。

    “吊不吊也不能这么吓人啊，你知不知道我刚刚都担心死了。”卡罗琳一抹脸，无奈的叹了口气，随后又好奇的问了起来：“还有你的再生能力怎么这么强啊，就算是魔族的生命力顽强，也没你这么玩的吧，你这简直就比史莱姆弱一点了。”

    “我有魔族不死身，还有深渊之心，回血速度好棒好棒的。”

    嘉莉丝伸出一根大拇指，说道。

    “深渊之心？”卡罗琳倒是不知道系统什么乱七八糟的，所以听到这个深渊之心后，稍微的一愣：“嘉莉丝你的血脉里面还有深渊血统？怪不得你用武器战斗也那么厉害！”

    “虽然不知道你的是什么，但我觉得我老妈不像是深渊恶魔什么的……”

    嘉莉丝摸了摸头，直接岔过了这个话题：“好了，先不聊这些了，这里士兵一不注意，居然都快被杀完了，我们还是观察一下库克吧。”

    “哦对…”

    卡罗琳一拍头，这才想起来自己还要盯着库克，于是赶紧回头看他，不过幸好，大世界法则并没有让他的灵魂消失，他还是那副僵尸的姿态，正将复仇的怒火发泄给那些士兵。

    不过由于库克的大杀特杀，此刻这个密室里面的卫兵的确已经没有几个了，绝大部分都已经化为了地面上的碎肉，连一具完整的尸体都没剩下，地面和四周的墙壁上都是猩红的血液，刺鼻的血腥味浓得有些让人心里发闷。

    现在，除了被钉在墙上的冈瑟之外，只有三个卫兵在角落里瑟瑟发抖着，而库克则是满身血浆的向他们一步步的走了过去。

    没错，这是赤裸裸的虐杀，惨绝人寰。

    “呵呵呵呵……”

    库克看着自己面前三个弱小的教廷士兵，又开始发疯的大笑起来：“你们三个，跪下来祷告啊，求你们的神来保护你们啊，光明神不是很仁慈吗？”

    “你这个怪物，光明神是不会饶恕你的！”

    其中一个士兵颤颤巍巍的说道。

    “哈哈哈哈，那就让光明神来制裁我啊！”库克大笑着，充满血丝的狰狞眼球几乎要凸出眼眶，死死的盯着面前的三人：“如果光明神真的仁慈，你们早就应该被绑在火刑架上烧死了！”

    “但很可惜的是他没有制裁你们…”

    库克的情绪似乎开始平淡了下来：“那么，就让把灵魂奉献给恶魔的我，来制裁你们好了，既然神已不在，那便是魔渡苍生！”
------------

第四百三十五章 无法割舍

    “但很可惜的是他没有制裁你们…”

    库克的情绪似乎开始平淡了下来：“那么，就让把灵魂奉献给恶魔的我，来制裁你们好了，既然神已不在，那便是魔渡苍生！”

    “咦，这话怎么这么耳熟？”

    嘉莉丝挠了挠头：“总感觉我在什么时候好像也说过类似的话啊混沌掘途。”

    “嗯嗯，我也这么觉得…”

    卡罗琳也是点了点头，表示她好像也听过。

    “嘛，不管了，先看戏吧。”嘉莉丝想了一下未果后，索性也不去想了，干脆和卡罗琳一起看起了戏来。

    库克这边做的的确有点丧心病狂，只见他抓过其中的一个士兵，然后死死地钳制住他，就当着另两个士兵的面，像是螳螂一样，一点一点的活着嚼吃那个被钳制住的士兵，一时间惨叫的声音又传遍了整个地下世界。

    而随着库克这么做，他身上带有金属色泽的金色外皮，竟然开始缓缓的生长出了寸许的金色长毛，看起来有些怪异的恐怖。

    “他实力提升了…长出金毛了……”

    卡罗琳看着库克的异状，然后微微皱了皱眉：“他最多只有半个小时了。”

    “半个小时之后呢？”

    嘉莉丝问道。

    “他的灵魂会开始缓缓消散，并与这具身躯融为一体，到那个时候，他就真的会变成一个丧尸理智的僵尸了。”卡罗琳缓缓的说着，眼中也是闪过了一丝不忍。

    “哦。”

    嘉莉丝点点头。没说什么，让人看不出她心中所想。

    而另一边，库克也是用十分残忍的手段杀了最后两个教廷卫兵，结束了这地下牢狱之中的全部罪孽。

    “呼…”库克这边杀死了最后的卫兵之后。也是长舒了一口气，然后就呆立在原地。

    “库克，怎么样，复仇的感觉如何？”

    嘉莉丝这边缓缓走了过来，面上带着若有若无的微笑，对着那浑身长满金毛的亡灵问道。

    “唔…”库克转过了头，此刻，他浑身都是黏腻的血浆，还挂着一些碎肉和内脏，显得十分的恶心。真的仿佛是一个亡灵一样。猩红的眼中也是充满了彷徨：“不知道为什么。杀光了这些人之后，我的内心感到了无比的空虚和痛苦。”

    “复仇的本质，就是嗜血。”

    嘉莉丝一耸肩。说了一句莫名其妙的话，然后才开始解释了起来：“你的这情况很正常，他们给你和埃拉造成了不可挽回的错误，然后你即使杀了他们，你们所承受的痛苦也无法挽回和弥补。”

    “没错…”

    库克想了想， 然后惨然一笑：“或许你说的很对，埃拉承受的痛苦，是我无论怎样复仇和杀戮都无法弥补，无法挽回的。”

    “转身吧，少年。趁着你还有差不多20分钟的时间。”

    看到了悄悄从牢房里走出的埃拉，嘉莉丝没有选择继续与库克聊下去，而是转过了身：“在这20分钟之后，这里，就什么都没有了……”

    “库克…”

    埃拉这边好像恢复了一些神智一样，脚步有些踉跄的向着库克这边走来，眼睛一下也不眨的盯着库克，似乎眨一下眼睛，他就会消失一样。

    “埃拉！”库克浑身一震，立刻转过了身来：“你怎么出来了，不是说这里很危险吗？”

    “笨蛋，我如果不出来的话，不是永远都见不到你了吗？”

    埃拉温柔的轻笑起来，向着库克这边缓缓走过来，伸出手想要触摸他的脸颊荒古界全文阅读。

    “别碰我，埃拉…”库克此刻一反刚刚嗜血的常态，变得十分的犹豫：“我已经变成亡灵了，而且现在身上也很脏…”

    “我就不脏了吗？”

    埃拉凄然一笑：“我已经……”

    “好了，过去的就让它过去吧，一切都会重新开始的。”

    库克赶紧握紧了埃拉的手掌，也不顾自己身上全是黏腻的血浆了，只是紧紧的抓着她的手，把她的手掌贴在自己的脸上。

    柔软的小手碰到青白僵硬的脸颊，触感冰冷而粘腻。

    “库克你一定很冷吧？”埃拉眉头微皱：“这里的确太冷了，冷的好像连骨髓和心脏都要被冻结起来一样……”

    “这里终将化为火海，一切寒冷都不会存在了。”

    嘉莉丝这时插了一句嘴。

    “那就太好了。”埃拉听到这话，笑了笑，然后转头看向嘉莉丝和卡罗琳：“能让我重新见到库克，无论如何我都非常的感谢两位，真的谢谢你们了……”

    说着，埃拉鞠了一个躬。

    “呀，我可是恶魔~”

    嘉莉丝笑了笑，然后说道。

    “有些时候，恶魔不见得就一定是邪恶的。”一个女声响起，嘉莉丝顺着声音看去，是凯瑟琳，此刻她不知道从哪里找来了一些衣服，带着已经穿好衣服的几个女人走出了牢笼。

    “行动挺快的嘛，已经都救出来了吗？”

    嘉莉丝看了一眼凯瑟琳，露出一个微笑问道。

    “有一个女孩在我发现她的时候，她已经咬舌自尽了，所以……”凯瑟琳神色低沉的说道，同时死死地攥紧了拳头：“这群该死的教廷士兵…”

    “算了，人既然都死了，那就要先替活人考虑一下吧。”

    摇了摇头，嘉莉丝这边对着凯瑟琳说了一下：“一会我会带你们出去，然后你们跟我走，我先给你们安置一下，然后你们在考虑一下今后的打算吧。”

    “至于库克…”

    嘉莉丝又转眼看了一下这个浑身沾满血浆的亡灵，犹豫了一下最终还是没说出口。

    “库克怎么了？”埃拉看到嘉莉丝这样的神态，心里咯噔一下：“他怎么了？”

    “他本来已经死了，是我从死神的手里把他的灵魂抢过来的，这已经是对抗大世界法则了，所以他要不了多久就会变成真正的亡灵了。”最终还是卡罗琳一咬牙，把实话都说了出来：“到时候，只有两个选择，把他流放到冥界，或是消灭他。”

    “什……”

    埃拉瞳孔一缩，两行清泪立刻就流了下来，只见她整个人都蹲到了地上，痛苦的抓着自己的头发：“我们才刚刚在一起，就要永远的分开了，为什么，这到底是为什么！”

    “埃拉…别这样……”

    库克想要阻止埃拉的行为，可是伸出手来，又怕自己锋利的指甲划伤她，只能站在原地干着急：“埃拉，你听我说，本来我已经死了，这次能复活再见到你我已经很满足了，而且还亲手杀死了所有的仇人，完成了复仇，我已经了无遗憾了……”

    “可我不想离开你…”

    埃拉哭的眼睛都红肿了，声音哽咽而凄然：“我再也不想失去你了，那种滋味好可怕，好恐怖，我感觉心好像被撕裂了一样的痛苦冷情首长宠妻无度最新章节！”

    “可是我现在毕竟是亡灵，而且用不…”

    库克正准备继续安慰埃拉，结果突然身子一晃，差点没站稳：“唔…”

    “库克，库克你怎么了库克？”

    埃拉见状，立刻慌张了起来，整个人都扑到了库克身上，紧张的看着他。

    “血肉……”从库克的喉咙深处，嘶哑着冒出了这么一句话，只见他的瞳孔愈发的猩红且嗜血了起来，眼睛直勾勾的盯着埃拉白皙的脖颈，发出一连串无意义的“呃”，同时嘴里开始分泌出大量粘稠的唾液来。

    “他…他怎么了……”

    在场的其他女性也开始觉得恐怖起来，不由得躲到了嘉莉丝的身后。

    “时间差不多了，最多还有两分钟。”卡罗琳的脸色不是很好看：“他现在的状况已经很不乐观了，本能正在压制他的理性！”

    “那怎么办？”

    凯瑟琳有些紧张：“把他流放到冥界去吗？”

    “求求你们，不要让我和库克分开……”

    埃拉这边听到众人这样说，已经哭的都没了眼泪，痛苦的跪在了地上：“库克，求求你醒过来……”

    “呃…”

    库克这边痛苦的嘶叫了几声，然后神智恢复了一阵清明：“埃拉…我现在…好像有点奇怪，快，快点离开我！”

    “我不走，我不会离开你！”

    埃拉拼命地摇着头，大喊道：“让我任性这最后一次，以后就没机会了！”

    “…求你，帮帮我。”

    见到埃拉不同意，这边库克请祈求的眼神望向了那边的嘉莉丝：“让我彻底的消失吧，连带着这份仇恨和爱……”

    “…你确定吗？”

    嘉莉丝顿了一下，这才继续的问道：“如果你选择去冥界的话，在我的帮助下，或许再过几个世纪你将会成为冥界所有僵尸的王者。”

    “没有了灵魂和爱的支撑，纵使我力能撼天又如何？”

    库克微微一笑，神色之间充满了坦然：“来吧，我已经准备好了。”

    “不！库克，你要干什么！？”

    埃拉显然也察觉到了什么，又开始流起了眼泪，大声的哀求起来：“库克，不要，不要！”

    “卡罗琳，拉开她。”

    嘉莉丝感觉自己的心情也有点低沉，大拇指与食指迅速的摩擦一下，一颗不起眼的火星弹跳着出现，并飞向了库克。

    “五指法则，食指系，星火燎原。”

    “不！！！”
------------

第四百三十六章 F

    “卡罗琳，拉开她。请使用访问本站。”

    嘉莉丝感觉自己的心情也有点低沉，大拇指与食指迅速的摩擦一下，一颗不起眼的火星弹跳着出现，并飞向了库克。

    “五指法则，食指系，星火燎原。”

    “不！！！”

    感受到那颗火星之中蕴含的恐怖高温，埃拉用几乎是最凄厉的声音尖锐的叫喊起来，只不过卡罗琳那身为白玉骷髅的实力太过强大，使她根本就没有任何的反抗余地，直接被强行的拉开。

    轰！

    嘉莉丝的星火温度极高，而且拥有可怕的蔓延性质，只是稍微的沾在库克的身上，一瞬间就遍布了他的全身，他身上堪比金坚的僵尸硬毛，一瞬间就全都烧成了飞灰。

    连带着库克本人，也是一瞬间就变得焦黑起来，只不过僵尸的强硬生命力，让他没有在第一时间内死去，而是转过头看了一眼埃拉，僵硬的微笑了一下：

    “埃拉，在我离开之后，要努力的好好生活下去。”

    说完，就连整个脸颊都被火焰所覆盖，成为了一个彻彻底底的火人。

    “我做不到！”埃拉这边拼命的摇着头，然后突然猛地挣脱了卡罗琳，对着库克就扑了过去，也不顾那焚身的烈火，直接就死死的抱住了库克的腰。

    “埃拉！”

    库克也是才反应过来，立刻伸出手去推搡她：“你疯了！”

    “我没疯！”

    埃拉死死用力的抱着库克的腰部：“就是因为我没疯，所以不能眼睁睁的看着你离开我，求求你。带我一起走吧……”

    “你怎么这么傻。”

    蓦然间，库克的语气突然变得温柔起来。也是伸出双手抱住了埃拉：“也好，那就让我们一起走吧，亲爱的。”

    “嗯，我爱你。”

    埃拉点点头，然后踮起脚尖。在烈火中吻上了库克那已经烧的变形的脸颊。

    随即，星火燎原的力量被真正的激发出来，汹涌而灼热的烈焰几乎一瞬间就吞没了相拥的两人，嘉莉丝这边看到一瞬间爆发出无数的伤害数值，随后，就什么都不剩了，只有冰冷的系统回音，在耳边缭绕。

    系统提示：杀死埃拉。获得经验425点，埃拉对您的好感度提升40点。

    系统提示：杀死库克，获得经验95356点，库克对你的好感度提升了60点。

    系统提示：你已经杀死了两对至死不渝的情侣，获得了称号：异性恋杀手。

    异性恋杀手：对异性恋所造成的所有火系伤害提升5%，并且，当你带上这个称号的时候，你的胸口会出现一个“f”样的古代符号。据说这个神秘的符号拥有上古火神的烈焰之力。

    “唉。”

    嘉莉丝难得叹息了一下，一挥手，散去了空气中已经扭曲成火焰风暴的灼热红炎。这里的环境相对密封，如果烧的时间太长，一会氧气不够用也很麻烦，于是嘉莉丝一挥手，打通了之前堵上的通道，转身对着凯瑟琳她们说了起来。

    “好了。大家，你们先上去等我吧，我马上就上去。”

    “他们真可怜……”凯瑟琳的眼中隐有泪光闪过，再望向那二人相拥的地方，已经什么都不存在了，两人在凤凰涅槃的火焰之中灰飞烟灭，而对于他们来说，或许这也算是一种永恒…

    “他们之所以这样悲惨，不是因为教廷，也不是因为光明神。”

    嘉莉丝在短暂的叹息之后，又变换回了那张几乎永远没有波澜的微笑表情：“这一切的原因，都是因为人们内心所滋生出的罪恶，人类内心最深处的黑暗，那无解的劣根。”

    “去怨恨人类本身吗？”

    凯瑟琳苦涩的一笑，问道。

    “不，错的不是人类，是世界。”嘉莉丝微微一笑：“世界很美，但在这份美丽下隐藏着太多的阴暗，没有实力的话，注定会被这股洪流所吞没。”

    “算了，不说了，你们先上去吧。”

    嘉莉丝想了想，或许这群女人也不会懂自己的意思，于是就挥了挥手，先让她们都上到教堂里边，而自己，米诺尔，以及卡罗琳，则留在了地下。

    “卡罗琳，你刚才为什么松手了？”沉默半晌，嘉莉丝突然开口问道。

    “诶？”

    卡罗琳一愣，随即像是做错事的孩子一样低下了头：“嘉莉丝你居然看出来了吗？”

    “我又不傻。”

    嘉莉丝被卡罗琳的样子给逗得一笑：“说吧，你是怎么想的。”

    “我也没怎么想，就是看那个女人那样，觉得心里有些不是滋味，手上的力度就小了些。”

    卡罗琳想了想：“或许我的潜意识里认为，与其让那个女人活下来，倒不如让她和那个僵尸一起被你烧死，我觉得虽然她被你杀死了，但这样她却能感到幸福，所以与其让她活着痛苦，倒不如给她一个解脱，这样才是真的帮助了她。”

    “虽然说得没错，可是就因为你这么一松手，系统哥又给我奇怪的称号了啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“我现在如果带上这个称号，攻击异性恋居然都有5%的伤害加成了，这称号越来越没节操，简直不忍直视。”

    “…？”

    卡罗琳眨了眨眼睛，她显然是不懂嘉莉丝在说些什么，不过与嘉莉丝相处这么长时间，她也差不多习惯了嘉莉丝的这种习惯，也没表示出疑问或是惊讶。

    “唉，反正你也听不懂。”

    倒是嘉莉丝明白，看到卡罗琳眨眼睛就知道她肯定听不懂，于是又是一扶额：“罢了，等我把这两个家伙的骨灰捡起来，看看能埋在哪里，让他们入土为安好了。”

    “嗯嗯，我帮你捡，嘉莉丝。”

    卡罗琳听到能听懂的话，立刻乖巧的点点小脑袋，跟在了嘉莉丝的身后。

    “咦，这骨灰有点……”嘉莉丝这边用emc能量复制出一个陶罐，正准备用黑洞指环装骨灰，结果却突然发现那灰白色的粉尘中央，有一个亮晶晶的东西。

    “这啥？”

    嘉莉丝有些疑惑的皱了下眉，然后抬手一吸，黑洞指环的引力就把那东西吸到了自己的手上，让嘉莉丝好仔细的打量。

    那是一个透明的圆形水晶珠子，不大，只有拇指差不多的大小，入手沉甸甸的，带着一丝冰凉的质感，看起来似乎有点值钱的样子，而且还隐约的散发出一股奇特的波动，让嘉莉丝觉得这东西似乎不是什么普通的货色。

    “查看。”眼睛一眯，嘉莉丝直接发动了查看。

    一瞬间的永恒（rnity）：紫色物品，饰品，材料，镶嵌宝珠，体质+80，智力+30，幸运+4，被动，祝福，每10秒使佩戴者获得一个祝福效果，持续10秒。

    祝福：hp与mp的恢复速度提升0.4%，受到致命一击时，将消耗祝福效果，产生一个临时的护盾抵挡伤害，护盾值取决于你的最大hp值以及智力值。

    这是一对恋人在被魔女焚烧时，相拥而结的灵魂晶石，拥有奇异的力量，据说如果有人佩戴它，会与自己相爱的人结为夫妻……

    “这…”

    嘉莉丝有些愣愣的看着手里的宝珠：“这个有点吊啊，居然有幸运这个隐藏属性。”

    要知道，幸运这个属性在游戏中是隐藏的，这个幸运值的高低，会直接或间接的影响玩家的装备爆率，隐藏任务触发率，暴击触发率，所有的几率判定，几乎都跟幸运有关，所有幸运这个属性真的是很逆天的。

    幸运值最高据说是100点，每个人刚创建角色后，随机拥有10~1点的幸运值，这个值是无法改变的，而且游戏里的幸运值是隐藏的，面板也看不到，只有游戏公司的后台才能查到。

    游戏里能直接出现跟幸运有关的装备极少，而且属性也不一定就非常优秀，甚至有些装备的效果反而是负的，但是因为能加幸运，所以那些大公会都会刻意收集，到时候给主力输出带上，让他补尾刀，能获得更好的装备，而且在输出时，暴击和各种特效出现的几率也提高不少，变相的提高了输出值。

    “嘉莉丝，这个是什么？”

    卡罗琳显然是也看到了这颗宝珠，当下有点好奇：“我感到了很纯粹的精神波动，很纯粹，如果魔法师能在它周围冥想，估计会有一定的帮助呢。”

    “这是刚刚那对异性恋烧过之后爆出来的东西啊…”

    嘉莉丝随口的说着，结果突然似乎看到了什么，无奈的一扶额：“等等，话说为什么装备简介是‘一对恋人在被魔女焚烧时，相拥而结的灵魂晶石’这种东西啊，我压力很大啊，本来是好心结果也成魔女了，哭瞎了好么！”

    “那两个人烧完剩下的东西？”卡罗琳听到嘉莉丝所说的话娿，歪头想了一下：“人体结石？”

    “我想应该不是那种东西……”

    嘉莉丝抹了把脸，突然想起了那个在埃利诺要塞废墟里面，自己捡到的肾结宝石，那难道算是舍利子么？

    就在嘉莉丝纠结的时候，突然通道里传来了一阵骚动，似乎是那些女人们的声音。

    “嗯？”
------------

第四百三十七章 谁予光明？

    “我想应该不是那种东西……”

    嘉莉丝抹了把脸，突然想起了那个在埃利诺要塞废墟里面，自己捡到的肾结宝石，那难道算是舍利子么？

    就在嘉莉丝纠结的时候，突然通道里传来了一阵骚动，似乎是那些女人们的声音。请使用访问本站。

    “嗯？”嘉莉丝听到声音也是一愣：“米诺尔不是已经封住这个教廷分部了么？”

    “是啊，没错。”

    米诺尔点点头，也是不理解发生了什么事，莫名其妙的眨了眨眼睛：“我没有感觉有人打破我的幻境呀。”

    “走吧，去看看。”

    嘉莉丝一挥手，把骨灰装进了瓦罐里面，然后仔细的密封好，放进了自己的包裹里面，又拔出了墙上的红莲之火长枪收进包裹里，这才带着卡罗琳和米诺尔开始往楼上走去。

    走进教堂之后，这边嘉莉丝也是明白了究竟发生什么事。

    原来那群女人之所以尖叫，是因为她们看到了一个全身布满了血浆和碎肉的女人，带着宛如恶魔一样可怕的眼神从楼上缓缓走了下来，这让她们想到了之前被烧死的库克，以为那女人是僵尸，而且嘉莉丝还不在场，于是都慌乱了起来。

    “咦，你不是之前楼上的那个女人吗？”卡罗琳看着这家伙眼熟，仔细盯了一会之后，终于确认了她的身份。

    “米诺尔，上楼去看看那两个男的被怎样处置了。”

    嘉莉丝随口对一旁的米诺尔说了一句。

    “哦，好的。”米诺尔点下头，一瞬间就消失在了原地。

    之后，嘉莉丝稍微的安抚了一下在场的那些女人，开始询问她们今后的打算，不过让嘉莉丝感到麻烦的是，这些女人之中，起码有90%以上的家伙都是一问三不知的那种，一脸迷茫的样子。看样子之后都不想回到原本的生活之中了。

    “嘉莉丝，要不就让她们跟着我们去极北荒原？”

    卡罗琳这边看到嘉莉丝头痛的样子，开口出了主意：“如果我们要占领一个地方当领地的话，肯定需要不少仆人什么的，这些…这些家伙都是很可怜的人。不如就给她们一点力量。让她们来当我们的仆人好了。”

    “当仆人吗？”

    嘉莉丝稍微皱眉想了一下：“倒也不是不可以啊，只不过就是不知道她们自己的意思如何了。”

    “我愿意当您的仆人，魔女大人。”

    这边嘉莉丝的话音刚落。凯瑟琳就首先对着嘉莉丝拜了下去：“我愿意臣服于您，请您赐予我力量，并保护我不受侵扰，成为我的庇护神。”

    “唔…”

    说实话凯瑟琳这样的举动，让嘉莉丝也是稍微的一愣，不过在思索了一下之后，也是点了点头：“好吧，那么就如你所愿……”

    “感谢您。”

    凯瑟琳眼圈一红，然后低下了头。

    “我会带你离开这里。前往极北之都，在那里安家。”嘉莉丝低头看着凯瑟琳双肩微颤的样子，开口缓缓的说了起来：“之后，你就在那里，成为我的仆人，照料我。及其他人的生活起居，我保证让你免受他人的伤害，并赐予你力量……这样的安排你可愿意？”

    “我愿意。”

    跪在地上的凯瑟琳点了点头，眼中充满了一种失望的情绪：“我已对教廷失去了所有应有的期望，从此放弃信仰光明神。您就是我唯一的信仰，我愿意前往没有教廷实力的极北荒原。”

    “…我也愿意。”

    之前那个满身是血浆和碎肉的女人也突然开口说了起来，把其他女人都吓了一跳。

    “好，你也获得了与凯瑟琳同样的待遇。”嘉莉丝这边倒是没犹豫，直接点点头，许诺了起来。

    而这个时候，米诺尔也是悄然的出现在了嘉莉丝的身侧，悄悄的对其耳语了起来：“姐姐，楼上那两个家伙死的老惨了。”

    “仔细说说。”

    嘉莉丝轻点了点头。

    “其中一个被剥下了整张皮，肉和骨头都被剁碎了，用皮包起来吊在天花板上，像是一个大肉袋，里面全都是内脏和肉绞成的馅。”米诺尔回忆了一下，然后继续的形容着：“另一个被生生的剃成了一副骨架，老二被塞进了骷髅的嘴里，同样吊了起来，其他碎肉和内脏被涂的满屋都是。”

    “……”

    嘉莉丝也是被这个手法给弄的有些发愣，这简直太凶残了，自己顶多就是斩杀而已，这女人看似没什么力量，连唯一的力量都是自己给予的，但是刻骨铭心的仇恨已经让她学会了如何进行最残忍的虐杀。

    “怎么了？”那女人看到嘉莉丝用奇怪的眼神看她，有些疑惑的问道。

    “没什么，就是听到了你的战果，觉得你很有想法。”

    嘉莉丝大拇指一竖：“跟我学习虐待吧。”

    “好啊。”

    那女人直接点了点头，非常的干脆，丝毫没有拖泥带水：“我向您效忠，同时渴求您赐予我力量，用来惩戒那些淫秽之物。”

    “随你。”

    嘉莉丝微微一笑：“到了极北荒原，你不会失望的。”

    “光明教廷，必须在这个世界上彻底消失……”

    那女人眯起眼睛，极其森冷的说道，眼瞳之中丝毫不掩饰那滔天的怨恨。

    “教廷堕落，谁予光明？”嘉莉丝叹息了一下，然后又趁这个时间看了一眼那个女人，看了一眼她的名字，之前自己看过但没太在意，现在又看了一遍，算是记住了这个怨毒的女人。

    她叫莉莉。

    “嘛，总之，其他人如果想要离开这里的话，我会为你们安排，不愿意离开的，我也全部收容，只不过要成为我的女仆，一直呆在极北荒原，这之中的利弊，只有你们自己来判断了。”嘉莉丝这边一耸肩，对着在场的女人们说了起来。

    “我…我愿意跟随魔女大人……”

    一个遍体鳞伤的女孩颤颤巍巍的举起了手：“请您保护我。”

    “放心，我会的。”

    嘉莉丝微笑了一下：“光明教廷会在我的手上彻底覆灭。”

    “我…我也加入…”

    有了第一个，就自然有第二个，在莉莉的带头下，很快，其他女人也纷纷加入了嘉莉丝的阵营之中，不过也有少数的女人没有选择加入，而是准备离开，这些人或是意志力特别强大，又或是不在乎这些事情，总之她们在让米诺尔打开教廷大门后，转身就离去了。

    除了厌恶，没有丝毫的流恋。

    而至于嘉莉丝，则是领着这些人出了教廷，她并没有毁灭这个教廷，而是根本没有破坏这座教廷分部的一砖一瓦，毕竟教廷总部在发现这里失去联系后，肯定会很快派部队过来，到时候他们就会看到那些教廷内部的惨状。

    或许，这也是一种宣战的形式。

    而至于自己，这两天之内就要离开萨尔科默城了，倒也不怕教廷来抓自己，就算来抓自己，只要不是光明神或者天使长亲至，也必定是有来无回……

    ……

    之后的事情，就轻松多了。

    救了这些女人后，嘉莉丝来到了婚礼现场，因为自己耽搁了那么久，所以此刻婚礼基本上已经属于快结束了的样子，一些不是很熟的人都在随过礼后就离开了，只有自己的那个宿敌格兰特和他的一些朋友，以及其他关系比较好的人留了下来。

    不过不得不说，嘉莉丝这个婚礼办的其实还是蛮成功的。

    至少，格兰特的相好，那个森林精灵朱莉就是很喜欢这样的气氛，一直缠着格兰特，让他在与自己结婚的时候，也在精灵族和人类主城分别举办差不多的婚庆典礼。

    不过如果要说道今天收获最丰富的人，那显然是佩特和埃维莉娜了。

    两人光是金钱贺礼就收到了几大口袋紫晶币，大约几百枚，这是一笔相当多的钱了，足够逍遥的挥霍一段时间了。

    而且，除了这些所谓的金钱，像是其他宝物之类的东西也不少。

    其中最让嘉莉丝感到惊讶的，无非是达普修忒斯了，没想到这货几天没出现，不是无缘无故的消失，而是去找礼物了，他居然能有这份心，这让嘉莉丝非常的吃惊。

    达普修忒斯所送的礼物，是一颗完全纯净无暇，绝对完美的宝石。

    那宝石大约有鸽蛋大小，也不知道是从哪里找到的，嘉莉丝可以感觉到，里面拥有十分庞大而且异常精纯的能量，这股能量不能被使用，但是却能散发出一个能量场，让持有者浸润在能量场之中，实力增进的的速度绝对会提升许多。

    还有弗拉基米尔的礼物，两颗顶级的血色果实，总之是一种提升体质，可以增加血量的消耗品，天知道他是从哪里搞到的。

    还有金斯利商会的分部会长，因为报答救命之恩，他居然送了一个储魔指环。

    要知道，打造储魔指环这东西所需要的金属极其的稀有，那是一种兽人地界才出产的魔化银，掺进微量的顶级魔晶粉尘，再与地狱里的荧石粉末放在一起煅烧，才能打造出粗坯，之后还要铭刻符文，裹入法阵和某种特殊的晶石，才能做成。
------------

第四百三十八章 即将离开

    还有金斯利商会的分部会长，因为报答救命之恩，他居然送了一个储魔指环。

    要知道，打造储魔指环这东西所需要的金属极其的稀有，那是一种兽人地界才出产的魔化银，掺进微量的顶级魔晶粉尘，再与地狱里的荧石粉末放在一起煅烧，才能打造出粗坯，之后还要铭刻符文，裹入法阵和某种特殊的晶石，才能做成。

    当然，其他人送的东西也都非常的不错，比如格兰特送给佩特一柄属性优秀的稀有长剑，又或者卢送给埃维莉娜一根带着魔族气息的稀有法杖。

    再往下，嘉莉丝都懒得依依去细数了，收获太丰盛。

    由于弗拉基米尔特地的为嘉莉丝留了一桌宴席，所以这边嘉莉丝即使回来的很晚，也能吃上一桌好菜，跟佩特和埃维莉娜聊着天，倒也不错。

    而那些被嘉莉丝救出来的女人，因为嘉莉丝嫌带着她们比较麻烦，就让米诺尔把她们给丢到了时间锁定了的镜世界里面，跟那群地下城里的恶魔放在了一起。

    等什么时候到了极北荒原，再放她们出来。

    不然的话，带着这么一大堆人去帝都，也的确是非常的麻烦。

    而这一场宴席，也是一直持续到了深夜，因为很快就要离开，所以嘉莉丝和卡罗琳也是跟格兰特他们聊了许多东西，其中就包括了嘉莉丝今天血洗教廷的事情。

    对于这一点，格兰特他们虽然都心知肚明。不过还是为嘉莉丝捏了把汗，毕竟是自己熟悉的好友，尽管实力高深莫测，但是对方也是盘踞在大陆不知多少个岁月的古老组织，肯定有着自己想象不到的可怕手段，想到这里，他就隐隐的替嘉莉丝感到担忧。

    不过虽然周围的人都很着急，但是嘉莉丝这家伙本人却是一点也没有意识到这一点。或者说，她恐怕根本就没把教廷放在眼里。

    不过事实恐怕也的确如此，教廷虽然势力庞大，但基本上也都是低级的战斗力量，能威胁到自己的几乎不存在，如果硬要说的话，只有教廷降临下的天使才会对自己有一定的威胁性，不过等到那个时候，恐怕地狱七君王也破封而出了。

    自己有啥好担心的？

    嘉莉丝心里权衡着这些事宜。表面上却丝毫不展露出半点，只是举起酒杯，对着在座的众人微微一笑。继续畅饮。

    到了最后。还是因为众人不胜酒力，全都被嘉莉丝给灌趴在了桌子上，这才不得不结束这一场宴席。

    “这一散，不知道什么时候才能再次见面了。”

    跟卡罗琳缓缓的走在冷清的大街上，嘉莉丝抬头望了一眼月亮，然后说道。

    “总会见到的。”卡罗琳由于是亡灵。所以也不会喝醉，倒是能陪着嘉莉丝继续聊一会，看到她那稍显寂寥的样子，忍不住安慰了起来。

    “卡罗琳，我们的脚步该加快了总裁的情人老婆最新章节。”

    嘉莉丝沉吟了一下。然后对着一旁的卡罗琳说了起来：“萨尔科默教廷被血洗的这个事情，根本就是纸包不住火。没几天教廷总部就会知道了，然后他们肯定会先调查，用不了多久就会查到我们的头上来。”

    “不过到时候我们已经在极北荒原了，根本无所畏惧。”

    卡罗琳点点头，然后说道：“只要我稍准备一下，就算教廷的十字军前来远征，在暴风雪之下也绝不是亡灵们的对手，而且巫妖们也能够自由的操纵严寒，那里的环境对我来说很完美。”

    “我不是怕教廷的士兵啊，那些东西只是会移动的属性点而已，没有任何的威胁可言。”

    嘉莉丝轻轻的摇了摇头：“卡罗琳，我猜你应该还记得某个加入了教廷家伙。”

    “迪尔斯。”

    卡罗琳脱口而出了一个名字，稍微皱了皱眉。

    “是啊。”嘉莉丝点点头，边走边说道：“让我比较介意的就是这个迪尔斯，如果不是必要的话，我还真不想遇到他啊，总觉得他那死脑筋会很麻烦的样子。”

    “那如果教廷真的让他来解决这个事情，嘉莉丝，你打算怎么办？”

    卡罗琳问道。

    “不知道，走一步算一步吧，反正我是绝对不会让这笨蛋阻止我的计划。”

    嘉莉丝摇摇头，眼睛微眯了起来，露出一个恶趣味的笑容：“如果可以的话，我觉得我可能会稍微的撒个小谎，骗一下人什么的。”

    “还是老样子啊…”

    听到嘉莉丝的话语之后，卡罗琳无奈的摇了摇头，也是跟着笑了起来。

    “好了，到了，我们去休息吧，明天还有不少事要忙。”不知不觉已经回到了金斯利商会这边，嘉莉丝笑了笑，然后拉着卡罗琳悄悄走了进去。

    “嗯。”

    卡罗琳自然没反抗，任由嘉莉丝拉着自己……

    就这样，一夜无话。

    第二天一早，嘉莉丝趁着天刚亮的时候，就起了床。

    “早，嘉莉丝~”

    让嘉莉丝有点意外的是，卡罗琳今天居然没有懒床，在床上打了个滚，也是清醒了过来，还对着嘉莉丝打了个招呼。

    “呀，起得蛮早的嘛，卡罗琳，早~” 嘉莉丝笑了笑，开始换衣服。

    “因为今天不是要去帝都嘛，我还没去过，所以就特地早点起来了。”

    卡罗琳虽然起来了，但是还是懒洋洋的趴在被窝里，迷迷糊糊的抱着一个枕头，眼神柔柔的看着嘉莉丝，嘴角带着几分温暖的笑意，看起来十分的可爱，让人想要咬一口一样。

    “笨蛋，这么盯着我干什么？”嘉莉丝笑了笑，伸手掐了一下卡罗琳白嫩的脸蛋，触手一阵冰凉细腻，毕竟是亡灵，没有体温。

    “哎呀。”

    卡罗琳被这么一掐，缩进了被窝里面。

    “想要早点起来还在床上懒着，赶紧起床了。”嘉莉丝摇摇头：“我猜一会弗拉基米尔就应该送早餐上来了，赶紧洗漱一下比较好，我一会应该还要去一趟学院那边重生农家千金最新章节。”

    话音刚落，敲门声就响了起来，声音很轻柔。

    而后，弗拉基米尔的声音就传了进来，同样是非常的温柔轻声。

    “主人，醒了吗？”

    “哦，醒了。”嘉莉丝看了一眼门，的确是弗拉基米尔的名字飘在外面，于是就站起身来，把门打了开来，也跟嘉莉丝想的差不多，弗拉基米尔的身前，一个小推车在那里放着，上面用几个餐罩扣着餐盘，显然是早餐了。

    “主人，我来给您送早餐了，是我亲手做的。”

    弗拉基米尔优雅一笑，随后，揭开了一个银质的餐罩，一股热腾腾的雾气顿时冒出来，还伴随着浓郁的香气。

    那是一碗味道浓郁的番茄肉汤，里面放了些蔬菜。

    “唔，不错。”嘉莉丝一看到了这个汤，就立刻点了点头，十分满意，毕竟若是自己的话，可做不到这种程度。

    “我知道主人您喜食肉类，所以我就特地在早餐里也加了不少的肉食，希望主人能喜欢。”

    大概是看到嘉莉丝满意的表情，弗拉基米尔微微一笑，然后鞠个躬：“那么在下先离开了，请主人享用早餐吧。”

    “嗯，好。”

    嘉莉丝点点头，然后就把小车推进了屋里，顺手关了门。

    “咦，什么味道，好香呀。”这边把自己包裹进被子里的卡罗琳也闻到了味道，从被窝里钻出一个小脑袋，眨着眼睛问道。

    “小弗做的番茄浓汤。”

    嘉莉丝微微一笑：“快去洗漱，一会汤凉了。”

    “唔，好吧…”

    卡罗琳点点头，这才有些恋恋不舍的从被窝里爬了出来，跟着嘉莉丝一起去浴室洗漱去了，不过当然，她并没有意识到，这些餐盘都是带魔法阵保温功能的，根本不会凉，所以到头来卡罗琳还是被嘉莉丝给忽悠了。

    于是……

    “凡人的智慧~！”洗完脸的嘉莉丝得意的说了一句，搞得卡罗琳疑惑的看着她。

    在洗漱完毕之后，嘉莉丝跟卡罗琳稍微吃了一下早餐，当然也没忘记小妖和米诺尔，四人坐在一起吃着早餐，感觉其乐融融，倒也不错。

    早餐是烤的外皮酥脆的长棍面包，麦香味非常的浓郁，还有一大碗新鲜的蔬菜沙拉，配合上肉汤，奶酪，熏肉以及切片香肠，吃起来非常的配，而卡罗琳仍旧是有她专属的一小碗甜牛奶，以及一些最优质的的燕麦。

    很快的，四人就吃光了早餐，虽然绝大部分都是被小妖吃掉了。

    之后，嘉莉丝这边带着卡罗琳又去了一趟罗恩达姆斯学院，跟格兰特他们道了别，之后买了一点消耗品什么的，就回到了金斯利商会这边。

    此刻，弗拉基米尔已经完美的把一切都准备好了，达普修忒斯，多萝西娅，两只猫耳外加一只兔耳女仆，以及佩特和埃维莉娜，此刻都在商会这边等着，马车也备好了，看到嘉莉丝和卡罗琳回来，众人也是对其招了招手。

    “呀，这么快就都准备好了，这就直接要走了吗？”

    嘉莉丝这边也是看到了他们，带着卡罗琳径直的走了过来，开口问道。
------------

第四百三十九章 离开

    “呀，这么快就都准备好了，这就直接要走了吗？”

    嘉莉丝这边也是看到了他们，带着卡罗琳径直的走了过来，开口问道。

    “主人，马车已经准备好了，我们随时可以离开。”那边，弗拉基米尔微笑着对着嘉莉丝说着：“根据奥巴代亚所说，恐怕一会教廷的人就会来到萨尔科默，到时候再想离开免不了会发生争执和麻烦。”

    “哦，这样。”

    嘉莉丝了然的点了点头，想来奥巴代亚毕竟也是大陆第一商会的分会长，有自己的情报网应该也很正常，所以也没多过问。

    想了想，嘉莉丝做出了决定。

    “好吧，我在这边想要做的事情也差不多都做完了，就这样离开也不错。”嘉莉丝扫了一圈在场的人，然后缓缓说着：“如果没什么疑问的话，我们现在就启程。”

    “那就赶快走吧。”

    达普修忒斯这边最为不耐，本来以他的脾气，让他在这里等人就已经很难堪了，此刻听到嘉莉丝的话，直接点点头：“谁挡路直接杀了就好。”

    “对，挡路的都要吃掉。”

    多萝西娅一脸天真的笑着，伸出粉嫩嫩的小舌头舔了舔嘴角，一脸的诱惑。

    “吃掉~吃掉~！”小妖也跟着起哄，举起了小拳头卖萌道。

    “好了，都别闹。”

    嘉莉丝一扶额：“这次往帝都去路程也不近，弗拉基米尔，我们乘坐这马车去吗？”

    “嗯，这马车是奥巴代亚所赠。”

    弗拉基米尔点了点头：“是一种速度极快的马匹。”

    “有骨龙快吗？”

    嘉莉丝问道。

    “这…”弗拉基米尔一愣，他毕竟也不知卡罗琳的真正可怕之处，于是便摇了摇头：“应该没有吧？”

    “那就好。我们先乘马车出城，找一个偏僻的地方。”

    嘉莉丝点点头：“然后转乘骨龙，以最快的速度飞到帝都，我最近突然感觉到时间似乎越来越紧迫了，不想耽搁太多时间。”

    说完，她仰头看了看蔚蓝的天空。

    冥冥之中。嘉莉丝的目光仿佛透过了大气层，看到了更深远的地方，看到了星辰般闪烁的璀璨银瞳。

    “嘉莉丝，怎么了？”

    卡罗琳见到了嘉莉丝的异常，于是出口问道。

    “阿格尼丝…”嘉莉丝眯起了眼睛，自言自语似的说道：“放心。那一天不会太久的……”

    “…”

    卡罗琳见状，也是沉默了下来，昨天与占星师泽弗奈亚对峙的时候，自己也听到了那人所言，泽弗奈亚口中的师傅。竟然是传说中的三大浩劫法师之一阿格尼丝，如果是真的话，那么嘉莉丝现在的压力一定非常大，但偏偏自己又无法替她分担。

    想到这里，卡洛琳不禁死死的攥紧了双拳。

    “那好，我们这就起程。”

    弗拉基米尔观察力极好，一下就看出了卡罗琳和嘉莉丝脸上的神色，不过却没表态，只是点点头，然后开始安排众人上马车。

    奥巴代一共准备了三辆马车。嘉莉丝，卡罗琳乘坐一辆，多萝西娅，佩特和埃维莉娜乘坐一辆，三个女仆和达普修忒斯乘坐一辆，不过与三个小萝莉坐在一起，达普修忒斯这边倒是表达了自己的不满，可是抗议无效，嘉莉丝还是把他硬塞了进去。

    跟达普修忒斯这家伙相处了一段时间之后，自己也是多少的感觉到了他的一些脾气和性格。比如这家伙虽然很是傲慢，但却很不擅长对付单纯可爱的事物。

    比如自己那三个女仆。

    要知道，对于达普修忒斯这个凶残的上古黄金恶魔来说，不能用暴力解决的事情，那无外乎就是最麻烦的事情。

    至于驾车人，嘉莉丝这边是弗拉基米尔，另两辆分别是佩特和兔娘女仆丹。

    很让人意外的，在弗拉基米尔的教导下，这些女仆不仅战斗力有了一定水准的提升，居然连驾马车这种事情都做的轻车熟路，而且，由于丹是兽人，气息上对马匹或许有一定的亲和能力，驾驭起马车居然比佩特还要轻松自如。

    然后，在和奥巴代亚打过最后的招呼之后，这边嘉莉丝也是开始启程了。

    这种金斯利商会才有的踏云马不仅快，而且走路很平稳，马车没什么摇动，很快的就离开了萨尔科默城，而后，大约嘉莉丝打了一个瞌睡的时间，弗拉基米尔就带领着三辆马车，走到了一个偏偏的森林里。

    “主人，可以了。”

    弗拉基米尔敲了敲马车的车门，对着里面的嘉莉丝轻声说道。

    “嗯…啊……”嘉莉丝有点迷糊的睁开了眼睛，刚刚自己闲着无聊，就靠着卡罗琳打了个瞌睡，揉了揉眼睛，嘉莉丝从马车上走了下来：“卡罗琳，干活儿了。”

    “嗯嗯~”

    卡罗琳脸稍红了一下，不过眨眼间就转化成了正常的颜色，她刚刚趁嘉莉丝睡觉的时候，捏了一下她的脸蛋，不过还好没有被发现，心里暗自的庆幸了一下，拿起自己的海渊之眼法杖就跳下了马车。

    “好了，佩特，埃维莉娜，还有多萝西娅，接下来就让你们见证一下奇迹吧。”嘉莉丝打了个哈欠：“卡罗琳，上~”

    “冥界不甘的龙魂，听从我的话语，吾以吾骸骨之王的名义赐予你，你将获得重新翱翔在主位面的权利。”

    卡罗琳这边低声的诵念了一下，显然以她的实力，现在已经能够简化这种召唤咒语了，法杖一挥，天空中就出现了一个巨大的墨绿色魔法阵，上面噼啪闪烁着可怕的电光，显然是有某种强横的能量正在撕扯空间。

    蓦然，一个巨大的圆形黑色空洞出现在了魔法阵中央，一颗巨大的骷髅龙首缓缓的伸了出来…

    “骨龙！”

    三个小女仆，包括埃维莉娜全都呆住了，而至于佩特由于一副面瘫脸，所以到时一时之间不知道他内心作何感想，不过眼中的惊讶之色到时被嘉莉丝给捕捉到了。

    “看到了吧，这就是卡罗琳的实力，所以说她还是很厉害的。”嘉莉丝微微笑了笑：“准备好把马车遣返回去吧，我们该上龙背了。”

    “哇，骑龙耶。”

    埃维莉娜立刻惊叹起来：“这可是只有龙骑士才能做出来的事情呢。”

    “一些实力高深的死亡骑士以及巫妖，包括死灵法师也能做到这种事情。”

    看到埃维莉娜惊讶的表情，佩特这边先是轻轻伸手摸了摸她的秀发，然后才淡淡的解释了起来，

    “是啊。”嘉莉丝站在另一边也是点了点头：“不过虽然说都能站在龙背上，不过这个只是骨龙而已，算是死掉的龙的骸骨，没啥意思，等哪天我抓来一头真的玩玩，一定很爽。”

    “……”

    对于嘉莉丝所说话，众人干脆当做没听见。

    “昂！”很快的，在卡罗琳那宛若洪水般庞大的魔力下，那条骨龙十分顺利的就从时空虫洞里面钻了出来，巨大而残破的翅膀挥起，瞬时间就是遮天蔽日一样，带着惊天的死气，气势十分的惊人。

    当下，尽管骨龙没有多少龙威，但身为兽族，又没什么实力的三个小女仆已经瘫软在了地上，夹着尾巴一脸的惊恐，以至于都炸了毛。

    “嘁，麻烦的小孩儿。”

    达普修忒斯见状，顿时皱了皱眉，然后看似随意的走了两步，却是挡在了那三个兽族女仆的身前，一阵地之魔王的气息缓缓散发出来，轻而易举的挡住了骨龙的死气。

    “好了，嘉莉丝，已经可以了。”卡罗琳歉意的看了一眼达普修忒斯那边，然后对着嘉莉丝说道。

    “好，那我们就上去吧。”

    嘉莉丝点点头，抓起那对儿猫耳女仆，一个轻巧的跳跃就上了龙背。

    “主人，我们可以直接离开，这些马车和马匹我已经转告了奥巴代亚，他到时候会派人来回收的。”弗拉基米尔也是一眨眼就飘上了骨龙的背脊，微笑着对着嘉莉丝点了点头，然后说道。

    “嗯，那就好。”

    嘉莉丝点点头，然后看了一眼，发现所有人都上了骨龙的脊背，就开口说道：“卡罗琳，出发吧，目标帝都。”

    “好的。”

    卡罗琳轻轻点头，心神与骨龙的灵魂链接起来，一瞬间，骨龙高昂的长吟一声，然后就拍打起了残破的骨翼，那翼膜呼呼的漏着风，不过却还是让它很快的飞了起来，朝着某个方向极快的飞去。

    “火之结界。”嘉莉丝看到骨龙飞起来了，于是也就抬起手来，随便的释放了一个阻挡强风的结界，高速行进下，这个风还是挺刺骨的，虽然自己不在乎，不过毕竟有人脆弱。

    “嗯…这次去帝都我得先给你们找个地方呆着……”

    嘉莉丝看着达普修忒斯和不知道吞着什么东西的多萝西娅，摸着下巴自言自语了起来。

    “什么？”达普修忒斯的耳力极好，一下听到了嘉莉丝的话语，于是就开口询问起来：“女人，又要把本大爷关进屋子里面吗？”

    “不是关啦，你自己不是能走出来嘛。”

    嘉莉丝笑了笑，丝毫不在意：“只不过这次我要去的地方有很多敏感的老家伙，而你的身份在这种时刻却又显得太敏感。”
------------

第四百四十章 帝都

    “什么？”达普修忒斯的耳力极好，一下听到了嘉莉丝的话语，于是立刻就皱眉开口询问了起来：“女人，又要把本大爷关进屋子里面吗？”

    “不是关啦，你自己不是能走出来嘛。”

    嘉莉丝笑了笑，丝毫不在意：“只不过这次我要去的地方有很多敏感的老家伙，而你的身份在这种时刻却又显得太敏感。”

    “哼。”

    达普修忒斯冷哼一声，没有说话。

    “嘻嘻~”看到达普修忒斯吃瘪，卡罗琳突然掩嘴笑了笑。

    “你笑什么？”

    嘉莉丝转过身来，看了一眼卡罗琳。

    “没什么~”卡罗琳赶紧摇了摇头，她可不想让达普修忒斯看出来，自己是在笑话他，不然的话这个脾气不好的家伙又要发飙了。

    “从这里到帝都怎么也要一昼夜的时间，辛苦你了，卡罗琳。”

    嘉莉丝也不多问，看了一眼世界地图之后，摸了摸卡罗琳的小脑袋，对其说道。

    “没事没事，一点也不辛苦的。”卡罗琳很受用的眯起了眼睛，说着。

    “嗯。”

    嘉莉丝点点头，然后对着肩上坐着的小米诺尔谈了起来：“那啥，小米诺尔，我这次去帝都之后，还需要收一批人到你的边缘之镜里面。”

    “唔，放心吧姐姐，米诺尔会做好准备的。”

    娇小可爱的米诺尔认真的点了点头：“别说是一批人，就算是把这个世界所有人装进去，都绰绰有余。”

    “嗯…”

    嘉莉丝点点头：“那就没什么了，可以放心休息了…”

    说完，从包裹里拿出了几件很厚的皮褥，递给了众人。然后自己首先的在骨龙脊背这边找了个地方，铺了厚厚的熊皮就躺在了地面上。

    这次去帝都虽然说不会有太大的危险，不过谁也不能保证那个魔法公会高深莫测的会长，阿米利亚会不会看出来自己这次的行动，毕竟要做好万全的准备，如果真的被发现了。那就要做好最糟糕的打算了。

    想到这里，嘉莉丝把熊皮铺在了身上，刚打过盹儿的意识又开始渐渐的模糊起来……

    ……

    第二天，帝都不远的上空。

    一条巨大无比的冰霜骨龙拍打着残破的骨翼，从云层之中一闪而过。

    “嘉莉丝，我们快到了。”

    卡罗琳站在骨龙的龙首上。看着下方的情景，一边让骨龙停止移动，一边对着身后的嘉莉丝提醒道。

    “嗯，我知道。”有系统地图这神器在手，嘉莉丝也是知道了自己一行人已经到了帝都附近。于是点了点头，巴众人都聚集在了一起，开始吩咐了起来。

    “一会我们就要进入帝都了，我会找一个临时的地方让你们呆着，你们可以自由活动，这一点就跟萨尔科默没什么不同。”

    嘉莉丝说到一半，语句顿了顿：“嗯…不过你们多少也要注意一点，这里是帝都，能人异士什么的毕竟会多一些，难免有人会看出来你们身上不同于人类的气息。尤其是你们两个，弗拉基米尔，还有达普修忒斯。”

    “本大爷又怎么了？”

    达普修忒斯眉头一皱，火气就上来了：“有人敢质疑本大爷，本大爷一炮灭了他。”

    “我担心的就是这一点啊…”

    嘉莉丝听到达普修忒斯的话之后，顿时就是无奈的一扶额：“弗拉基米尔起码最开始也是人类，而且多少的懂得什么叫隐藏和耐得住性子，不会像你一样脾气暴躁，别人一激你，你火气就上来了。到时候来个地图炮什么的，连我都被你拉进去泥潭里去了。”

    “哼，只有弱者才会畏惧，你这么强，就算是毁灭人类也完全在弹指之间！”

    达普修忒斯当然不会妥协，他的字典里根本就没有这两个字，即使是此刻他也一脸傲然的说着：“为什么处处看着那群蝼蚁们的脸色！”

    “他们全死了这世界上就没意思了啊。”嘉莉丝叹了口气：“总之我不想跟你讨论太多这种事情了，我会让弗拉基米尔好好看着你的，你要听…唔，你要忍着点自己的脾气，听听大家的劝告。”

    本来嘉莉丝是想说听话的，不过以达普修忒斯的性子，恐怕会起到反效果，于是就换了种说法。

    “哼…”

    达普修忒斯又是皱眉冷哼了一声，正欲开口说些什么。

    “主人，放心的交给我吧。”弗拉基米尔这边微笑着一鞠躬：“在下保证照料的让达普修忒斯大人十分的舒适。”

    “嗯，那就好，达普修忒斯就靠你了。”

    嘉莉丝点点头，微笑着对着弗拉基米尔说道。

    “喂，女人，你……”达普修忒斯被打断了话语，当下又不开心了。

    “好了好了，就这么愉快的决定了。”

    嘉莉丝这边挥了挥手：“那么没什么异议的话，卡罗琳你就把骨龙降落下去吧，剩下的一段路我们看来得自己走了，不然的话，帝都里面人看到我弄个骨龙过来，恐怕解释起来超级麻烦的。”

    “嗯…”

    众人点了点头，也是没什么异议。

    “坐稳了。”卡罗琳也是点了点头，然后心神一动：“我要控制它降落了。”

    “昂…呼……”

    巨大的翼膜拍打着周围的空气，骨龙缓缓的降落在了地面上，把周围的森林树木都吹的东倒西歪，没等骨龙彻底降落，这边嘉莉丝就一个轻巧的跳跃，跳到了一旁树的树梢儿上面，向着远方眺望了一下。

    不多时，等到骨龙彻底降落下来之后，众人也是都慢慢的走了下来。

    “回归冥界吧。”卡罗琳跳下了骨龙，对着巨大的白骨身躯轻拍了一下，整个骨龙就被一股蓝色的火焰所包裹，瞬间消失在了空气之中。

    “走吧，前面就是帝都了，进去的时候记得都别说话。”

    嘉莉丝转身对着身后的众人吩咐了一下，微笑着说道：“我会催眠他们的，那些卫兵不会特地的检查我们的。”

    “老师老师，我也会~”

    埃维莉娜此刻下了地，表现的比较活跃了起来，由于达普修忒斯走在最后面，所以她也不是特别的拘束，开始一蹦一跳的，看起来心情大好。

    “好啊，那你就一会帮我。”嘉莉丝看到埃维莉娜一脸活跃的样子，也是跟着笑了起来：“正好让我看看你的魅惑能力没有进步，你可是魅魔，在这方面肯定比我厉害多了。”

    “嘻嘻，人家才没嘉莉丝老师厉害呢。”

    埃维莉娜有些不好意思的一低头。

    “我就一个欺诈迷惑，你是魅魔，这方面比我强是很正常的啊，不要过分的谦虚，这样不好。”嘉莉丝摇了摇头：“如果说武技或者魔法的话，你肯定不如我，但是这是你的长处，你要明白这是你的特长，不是我的。”

    “唔…好吧……”

    埃维莉娜似懂非懂的点了点头。

    “唉，本来想让煤球出来当代步工具的，可惜帝都里的话，不是特别想吸引人的眼球，还是算了吧。”

    嘉莉丝看着周围杂草丛生荆棘满地的环境，叹了口气，然后一挥手甩出一道月弧形的魔力，把周围的杂草和树木清理干净，继续的走着，至于煤球，就让它在自己的宠物空间里面呆着吧。

    很快的，众人就走到了帝都的脚下，高耸的城墙，十分宽阔的护城河，里面游荡着凶猛的水系魔兽，让帝都看起来十分的巍峨，有一种无形的气势。

    “哇~好壮观耶！”埃维莉娜毕竟是第一次看到帝都，顿时惊叹了一声。

    “比兽皇城壮观多了呢…”

    多萝西娅也是第一次见到人类主城，同样是惊奇的睁大了碧蓝色的眼睛：“兽皇城比起这个来说，实在是太粗犷了。”

    “哼，人类的主城也不过如此脆弱。”

    达普修忒斯还是一阵中二气爆棚：“本大爷随意几个能量弹扔过去，这座城就灰飞烟灭了。”

    “你太小瞧这座城了。”

    嘉莉丝看了一眼达普修忒斯；“这座城里面毕竟是帝都啊，里面超级多的各种超级武器，估计全部运转起来的话，你也吃不消。”

    “不可能，区区蝼蚁。”

    达普修忒斯显然不信。

    “这座城里面有好多美味的气息…”弗拉基米尔走上前一步，微微闭上了眼睛说道；“啊，这股血液的芬芳，好多的强者隐藏在这座城市里面。”

    “是啊。”

    埃维莉娜点了点头，也是开始说了起来：“据说人类大陆的强者，都隐藏在这座人类的帝都城市里面，什么战士公会的会长，魔法公会的会长，还有传说中的‘伪神’克莱恩，甚至还有皇家骑士团的团长，据说已经达到了真正的半神之境界，人称世界第一剑。”

    “诶，埃维莉娜你懂的还不少呢。”

    嘉莉丝稍微有些惊讶的埃维莉娜：“这些东西都是哪学到的？”

    “这些东西上课都有教啊…”

    埃维莉娜也是很惊讶；“嘉莉丝老师这些你居然都不知道吗？”

    “额…”

    嘉莉丝一听，有些尴尬的摸了一下鼻子：“这些东西学校里有教啊，哈哈，我还是真不知道，可能因为我被学校开除的比较早的缘故吧……”
------------

第四百四十一章 突如其来的变故

    “这些东西上课都有教啊…”

    埃维莉娜也是很惊讶；“嘉莉丝老师这些你居然都不知道吗？”

    “额…”

    嘉莉丝一听，有些尴尬的摸了一下鼻子：“这些东西学校里有教啊，哈哈，我还是真不知道，可能因为我被学校开除的比较早的缘故吧……”

    “哦哦，原来如此。”

    埃维莉娜居然真的相信了，点了点小脑袋：“那老师不知道也是正常的，这些东西都是我入学之后很长时间才学到的呢。”

    “是啊，对于那个什么世界第一贱我还真是没听说过，你仔细讲讲。”

    嘉莉丝点点头认真的问。

    “那个我也是听老师说的啦~”埃维莉娜笑了笑，然后继续的说道：“据说在这个帝都之内，隐藏着帝国最强的几张王牌力量之一，其中最强的就是皇家骑士团了，这是一个只有数千人的精英团体，但是就连最弱的团员都有剑师的实力，至于团长康纳（r），更是超越了剑神的境界…”

    “哦，居然这么厉害，帝都还真是卧虎藏龙啊。”

    嘉莉丝也是第一次听闻有这个组织，于是稍微吃了一惊。

    “是啊。”埃维莉娜点了点头：“听老师讲，帝都里面的强者非常多呢，那个康纳据说是当今皇帝的亲生弟弟，放弃了大权，用自己的力量一心一意的辅佐自己的哥哥。”

    “我现在有点好奇那个什么康纳，他的等级是多少。”

    嘉莉丝摸了摸下巴，看起来饶有兴致的说道：“如果等级比较高的话，我不介意跟他接触一下什么的，这一定很有趣。”

    “康纳据说在百招之内打败过一头蓝龙。”

    一旁一直沉默着的佩特突然开口说道。

    “百招之内啊。”嘉莉丝沉吟了一下：“普通的龙族的话应该都是boss判定，等级也应该都差不太多。这么说的话，这个康纳也不是特别叼嘛，老娘在毁灭埃莉诺要塞之前就已经能一招秒杀黑龙了。”

    “嘉莉丝老师…”

    听到嘉莉丝这样说，埃维莉娜无奈的一抹脸：“我当然没说他比你强了，我只是说他或许是帝都之内最强的家伙而已。”

    “哦，这样。”嘉莉丝点点头。微笑着，让别人不知道她在想些什么，只是挥了挥手：“好了，那我们进去吧，时候也不早了，进去吃点东西先。”

    “哇。吃东西~”

    一听到吃东西，多萝西娅这边立刻来了精神，小舌头伸了出来。

    “哇，吃东西~”小妖也跟着起哄了起来，学着多萝西娅的样子。伸出了小舌头。

    “你们两个消停点啊。”

    嘉莉丝看了一眼多萝西娅，对于这个实力颇为强大的蛇娘，她也有些头痛，倒不是因为别的，就是食量太大，有时候喂起来真麻烦，实力增长过之后，现在她就连牛犊什么的都能连吞下好几只，简直无情……

    “唔。”多萝西娅很听嘉莉丝的话，这边嘉莉丝一发话。她立刻用小手捂住了嘴，紧张的看着嘉莉丝，生怕她不高兴，不给自己吃的。

    不过所幸的是嘉莉丝看起来心情还不错，没有理会她。

    众人走了一会，很快就走过了吊桥，穿过护城河，来到了城门口，此刻，一队城防士兵正严格的盘查着来往的行人。不一会，就轮到了嘉莉丝等人。

    “你们，干什么的？”

    那边几个士兵走过来，一副趾高气扬的气质，让人心生厌烦。

    “我是传奇法师克拉烈的徒弟，这位是我的挚友，同样来自罗恩达姆斯学院，至于其他人，那四个是我在奴隶市场买到的，这一男一女是我的徒弟，还有这位……”嘉莉丝微笑着指着众人开口解释着，而解释到了达普修忒斯的时候，顿了顿：“我的弟弟。”

    “克拉烈大人？”

    那士兵也是稍微吃了一惊，不过之后就略带疑惑的自言自语了起来：“可是克拉烈大人今天被教廷的人抓走了啊。”

    “啥？”

    嘉莉丝一愣：“之前不还好好的吗？”

    说着，嘉莉丝手上魔纹一亮，一枚水晶币出现在手中，隐秘的递给了那士兵：“你跟我说说是怎么回事？”

    “这具体的我也不太清楚啊…”

    士兵有点苦恼的悄然结果那水晶硬币，然后悄声说道：“只不过听上面透露下的一点消息，好像是说克拉烈大师受到了什么竭心诅咒，会变成邪恶的亡灵，就给他抓去教廷总部了，据说是为了找一枚戒指。”

    “纳尼？”

    嘉莉丝下意识的回头看了一眼卡罗琳，卡罗琳也正好抬头望着嘉莉丝。

    “我知道的就只有这些了，您如果要进城的话就进去吧。”卫兵这边叹了口气：“教廷是越来越不把我们放在眼里了，唉。”

    “哦，谢谢了，我们先进城。”

    嘉莉丝这边反应了过来，转身对着卡罗琳等人挥了挥手，然后就领着众人进了帝都。

    “嘉莉丝，克拉烈老师怎么可能…”

    刚一进城，这边卡罗琳就迫不及待的对身旁的嘉莉丝说了起来：“安妮娅姐姐已经消失了，这世界上除了我之外没人能使用这种诅咒，教廷的这个说法根本就不可能！”

    “是啊。”

    嘉莉丝面色阴沉的点了点头：“看来教廷应该是想要得到竭心之戒才对，不过他们居然敢这么藐视魔法公会，直接在帝都掳掠走一个传奇法师，我现在很想知道阿米利亚的态度。”

    “我们现在怎么办？”

    卡罗琳有点着急的问了一句，毕竟克拉烈给她的感觉也是一个不错的好老师，卡罗琳不想因为竭心之戒害了他。

    “本来还想找个临时的地方安顿一下，在帝都好好待几天，不过看来没那么清闲了。”嘉莉丝揉了揉头，顺势走到了一个小巷子里面：“米诺尔，打开镜界门。”

    “好的姐姐~”

    米诺尔点了点头，一伸手，柔和的能量在空中泛起涟漪，联通“镜之倒影”的世界门缓缓开启。

    “没时间跟你们解释太多了，为了避免麻烦，兽人先进去。”嘉莉丝毋庸置疑的说道。

    “好吧…”

    多萝西娅舔了舔嘴唇，这是她的一个习惯：“那你自己小心。”

    说着，跟三个听话的小女仆一起走进了时间凝滞的镜世界，由于小米诺尔把整个镜世界的时间调整成为停滞的状态，所以这对于多萝西娅等人来说，尽管外界已经过去很多时间，但对于他们无非也就是一瞬间的事情。

    “好了，接下来我们去一下格兰特…唔，不对，我们去一下卢的家族。”

    把多萝西娅和三个女仆送进了镜世界之后，嘉莉丝这边打开了世界地图，看了一眼，然后领着众人向斯威特家族所在的方向走了过去。

    大概是感觉到了嘉莉丝周围所产生的沉闷杀气，众人都不敢在这个时候去与嘉莉丝搭话，连一向高傲的达普修忒斯都亦是如此。

    很快，众人就来到了斯威特家族的建筑群附近。

    “什么人？”

    两个斯威特家族的门卫看到了嘉莉丝一行人来势汹汹的走了上来，于是就上前质问。

    “哦，我是卢非常好的好朋友，有很要紧的事情想见卢的爷爷。”嘉莉丝安奈了一下心中那有些暴躁的情绪，尽量露出一个微笑的表情，然后拿出了卢送给自己的那张卡片。

    红色的水晶卡片上，刻画着一头狰狞的炎魔。

    “卢少爷…”

    两个门卫互相对视了一眼，然后点了下头，其中一个门卫对着嘉莉丝微微鞠躬：“失礼了，请跟我来吧。”

    “嗯。”

    嘉莉丝也是点了点头，然后带着众人一起跟上了门卫。

    尽管斯威特家族的建筑群占地面积很大，建筑也很多，不过嘉莉丝这边在门卫的带领下，还是很快的就来到了一栋处于建筑群中央的建筑前。

    斯威特家族由于是一个拥有地狱炎魔血统的家族，所以建筑材料全部都用了一些火属性的材料，包括地下甚至还有一个小型的岩浆池，所以嘉莉丝在这里倒是感觉非常的舒适，连带着心情也不是那么暴躁了。

    “各位稍等，我去通报一声。”门卫对着众人一鞠躬，一路小跑的跑进了那栋建筑之中，过了一会，就带着一位老者缓缓走了出来。

    那老者虽然面容有些苍老，但是体格却十分的健壮英朗，眼里没有一丝的浑浊，古铜色的皮肤，亮红的眼睛，留了火红红的一大把胡子，看起来颇有点霸道的气质，无论在身材还是外观上，都与卢有几分神似。

    而他的头顶上，也是顶着一个淡绿色的名字。

    特纳?斯威特

    “特纳公爵。”

    嘉莉丝在与卢的谈话之中就提到过这个名字，所以一下就知道这个老头就是传说中的炎之剑圣，不过只是剑圣的话，等级还是有点不够看啊，虽然官大了点。

    嘉莉丝脑子里面一边想着这些乱七八糟的东西，一边上前走了一步，对着特纳稍微点了下头：“我是你孙子的好朋友，也是火系传奇法师克拉烈的徒弟，嘉莉丝，露希菲尔。”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百四十二章 打算

    “哦，你是克拉烈的徒弟。”

    特纳毕竟是公爵，一瞬间就明白了所有的事情，眼神中闪过一丝微光：“鲁思（ruth），你继续去看门，嘉莉丝，你们几个跟我来吧校花的贴身狂龙。”

    说完，就转头往之前那栋建筑里走去。

    “是。”

    门卫恭敬的鞠了个躬，然后就闪身离开了。

    “我们也跟上。”嘉莉丝对着众人挥了挥手，然后跟上了特纳公爵，也是朝着那个类似书房的建筑物里面走去。

    很快，众人就跟随着特纳公爵来到了那个书房里面。

    “嘉莉丝，你是克拉烈的徒弟，我想你应该明白一些事情。”

    进到书房之后，特纳公爵先是喝了一口放在桌边的茶，然后就转过身来，对着嘉莉丝缓缓的说着。

    “我现在只知道老师貌似被教廷的家伙给抓走了。”

    嘉莉丝皱眉道：“特纳爷爷，我跟卢是非常要好的朋友，你能把你知道的事情都告诉我吗？”

    说着，又拿出了那张卡片晃了一下。

    “唔，族徽卡？”

    看到嘉莉丝拿出了那张卡片，特纳公爵点了点头：“也好，本来这件事情你就有权利知道，现在教廷强行抓走克拉烈已经传得全帝都所有人都知道了，他们不仅藐视各种公会协会，甚至连皇室都不放在眼里，影响极其的恶劣。”

    “这么叼？”

    嘉莉丝微微眯起了眼睛：“那教廷的那群人为什么挑在今天？”

    “我也不太清楚。”

    提到这点，特纳公爵也是有些疑惑的摇了摇头：“克拉烈虽然说之前的确因为某些事情重伤，但是那个时候教廷都没动手，我实在没想到他们为什么今天突然动手了。”

    “好吧…”

    尽管特纳公爵似乎没想出来，但是嘉莉丝这边内心却是想到了，或许是教廷的家伙发现了萨尔科默城的分部被灭，猜到自己干的。于是就弄了这么一手。

    如果真是这样的话，他们下手倒是很快，看来自己这边也要提早动手了呢…

    想到这里，嘉莉丝微微眯起了眼睛，一丝魔气从身上泄露了出来，充满了惊人的杀意。

    “！”特纳公爵感受到这股魔力，顿时吃了一惊：“你是魔族！？”

    “半魔而已。”

    嘉莉丝看了一眼吃惊的特纳公爵。然后解释道：“体内有一部分恶魔的血统。不要在意细节。”

    “原来如此，你的实力居然如此强劲。”

    特纳公爵似乎相信了嘉莉丝的话语：“真是没想到，这个世界上除了我们炎魔世家，竟然还有更加强大的恶魔血统。嘉莉丝，你是什么家族的么？”

    “孤身一人，没有家族。”

    嘉莉丝摇摇头，没心情跟特纳公爵闲聊，开口又询问了起来：“特纳爷爷，我想问一下，当时克拉烈老师被抓走的具体情况，你能说一下吗？”

    “当然，我对于这件事也是十分愤慨的。”

    特纳公爵眼中闪过一丝不易察觉的愤怒民国岁月1913全文阅读。然后缓缓的说了起来：“那是今天早上的事情了……”

    “当时。我还正在屋里面喝茶，突然我的眼线跑进来告诉我，说教廷来了一队人马，直接冲破了城防军守护的大门，这引起了我的注意。我很疑惑教廷为什么这么做，于是就匆匆赶过去，想要看个究竟。”

    “带队的是教廷的十字军团长， 贤者泰特斯（titus），他带了足足一百个十字军精锐战士，还有两个白衣祭祀，气势冲冲的直奔魔法公会。”

    “本来教廷和魔法公会之间的形式就非常的紧张，教廷的这个举动顿时让那些魔法师非常的敏感，大量的魔法师直接聚集在一起，甚至当时就发生了小摩擦，差一点打起来，如果不是魔法公会的会长阿米利亚赶到的话，可就真有大乐子了。”

    “当时我也在场，那个贤者泰特斯气焰十分的嚣张，他甚至带来了教皇亲自赐予的圣器，圣域之守护盾牌，因为他的举动惊动了帝都所有的大人物，所以当时到场的大人物也不少，他就直接在那里宣布，要逮捕火系传奇魔法师克拉烈。”

    “我不信阿米利亚会同意教廷的人在他眼皮子底下抓人。”嘉莉丝眉毛一扬说道。

    “的确。”

    特纳公爵点了点头：“和你想象的一样，阿米利亚和克莱恩是第一个不同意的，他们两个直接站出来，以炼金协会和魔法师工会的名义拒绝了泰特斯的要求。”

    “然后呢？”

    嘉莉丝点点头问。

    “之后的事情比较离奇…”特纳公爵皱了下眉：“本来在阿米利亚和克莱恩带头之下，战士公会和冒险者公会的会长都出面表态要保护克莱恩了，但是泰特斯竟然说这是教皇的命令，如果不交人的话，十字军直接会从圣城出发，对帝都进行最严厉的审判打击。”

    “哦？”

    嘉莉丝扬了扬眉：“别告诉我就这样阿米利亚就缩卵了。”

    “唔…”

    特纳公爵皱了下眉：“其实挺难解释，因为皇帝不愿意看到兽族入侵时大家还内斗，竟然向魔法公会和炼金协会施压，而克拉烈本人也自愿被抓捕，事情就这样定下来了。”

    “这件事也有皇室的份？”

    深吸了一口气，嘉莉丝耐着性子问道。

    “没错，虽然皇帝没有亲自出面，但是的确这是皇帝本人的意思，我猜他的意思是没必要为了一个法圣去得罪教廷，当然这不是我的意思……”

    “我知道。”

    嘉莉丝点点头：“特纳爷爷你们家族也是半魔人家族，如果教廷势力都能渗透到帝都，那第一个遭殃的绝对是你和魔法师工会，而魔法师工会根基庞大，教廷要搞也是先搞你们。”

    “是啊，这该死的教廷，偏偏在这个节骨眼上闹出这种事情…”

    特纳公爵生气的一拍桌子，气愤的说道。

    “好，大体事情的经过我已经知道了，特纳爷爷，我还有一件事情想拜托你。”嘉莉丝一抬头，对着特纳公爵说了起来。

    “嗯，你先说说看。”

    特纳公爵点点头，没有立刻答应。

    “放心，不是让你去对付教廷。”看到特纳公爵那谨慎的样子，嘉莉丝微微一笑：“我只是想让我的两个徒弟在你这里隐秘的住上几天而已，我有点事情要处理，放心，不会麻烦你太多时日的携美同行最新章节。”

    “哦，原来是这等小事，没关系，你就放心吧。”

    听到嘉莉丝所说之后，特纳公爵哈哈大笑了两声，然后面色又严肃了起来：“不过嘉莉丝，我可要提醒你一下，教廷那可是庞然大物，你可不要想太多…”

    “我有分寸。”

    嘉莉丝摆摆手：“作为报答…特纳爷爷，你在皇室那圈里有没有很讨厌很麻烦的家伙？”

    “财政大臣沃德豪斯（wodehous）。”

    特纳公爵想都不想的说道：“反正这里也没人能听到，你要是能稍微给他制造一点麻烦我会很乐意看到的。”

    大概是同样拥有恶魔的血脉，特纳公爵不知道为什么，就非常的信任嘉莉丝，对她根本没多少保留，完全的不会考虑她会做出什么事情，只是单纯的很喜欢这个挺漂亮的半魔人小丫头，心里还暗暗的盘算着，如果卢能娶她当妻子该多好。

    想到这里，那张老脸不禁露出了开心的笑容。

    “如你所愿。”

    嘉莉丝人畜无害的微笑了一下，然后转头对着佩特和埃维莉娜说了起来：“佩特，埃维莉娜，你们两个暂时留在这里，等我把事情忙完之后，我会来这里接你们的。”

    “老师您要小心呀。”

    不同于特纳公爵，埃维莉娜对于嘉莉丝想要做什么事情，可是心知肚明，当即立刻露出了担忧的神色。

    “没事的。”嘉莉丝摇了摇头：“那么我要走了，佩特，记住看好你的妻子，特纳爷爷，过几天再见。”

    说完，直接转身离开，卡罗琳，达普修忒斯，弗拉基米尔赶紧跟上……

    五分钟之后，嘉莉丝已经离开了斯威特家族，缓缓的走在大街上。

    “嘉莉丝，我们现在去哪儿？”

    也只有卡罗琳在这个时候开敢对嘉莉丝开口询问。

    “我们先去一下魔法公会和炼金协会。”嘉莉丝想了一下，说道：“然后我会去地下监牢那边，把那些囚犯都变成我的手下。”

    “那克拉烈老师…”

    卡罗琳略显担忧的问道。

    “放心吧，卡罗琳，没事的。”嘉莉丝转身看了卡罗琳一眼，露出一个微笑：“死人是不会威胁到克拉烈老师的，而等我忙完这边的事情，他们就都会死掉了。”

    “诶？”

    卡罗琳一呆：“那不就是提前宣战了。”

    “我自有打算。”

    嘉莉丝没有解释，而是抬头看了一眼面前的巨大建筑物：“唔，我们到了。”

    “好威严…”

    弗拉基米尔看着自己面前那巨大的法殿，有些惊叹的说了一句。

    “其实刚刚就已经进来了，只不过这里才算是魔法师们聚集的地方，其他地方大多都是个人的法师塔而已。”嘉莉丝解释了一下，然后就带着众人进到了法殿里面。
------------

第四百四十三章 筹备

    “好威严…”

    弗拉基米尔看着自己面前那巨大的法殿，有些惊叹的说了一句。

    “其实刚刚就已经进来了，只不过这里才算是魔法师们聚集的地方，其他地方大多都是个人的法师塔而已。”嘉莉丝解释了一下，然后就带着众人进到了法殿里面。

    刚入法殿，嘉莉丝就可以感觉到，周围那些匆匆而过的魔法师们，他们紧皱的眉头，以及这里到处都弥漫着的那种让人神经紧绷的气氛雷武全文阅读。

    “嘉莉丝，你来了。”

    一个柔和的中性声音传过来，嘉莉丝抬头一看，不知何时，阿米利亚已经出现在了自己的面前。

    “阿米利亚大人。”嘉莉丝说道。

    “嗯。”

    阿米利亚点点头，脸上带着柔和的微笑，让人猜不透他究竟在想些什么，顿了顿，他开口说道：“这里不是说话的地方，你先跟我来吧。”

    说完，伸手一点，一个空间门出现在了他的身后，一转身，他就走了进去。

    “空间魔法啊。”

    嘉莉丝稍微皱了一下眉，他还记得自己使用传送法阵之后眼睛里冒紫光的事情，想来应该是空间魔法是利用了虚空表层的某种技术，自己接触到虚空表层，体内的老姐就不安分了。

    目前的猜测，也只有这个解释了……

    “算了，这个应该没有传送阵的影响大。”嘉莉丝自言自语了一下，然后直接就走进了空间门里面，她身后的卡罗琳等人也是赶紧跟上。

    穿过空间门。嘉莉丝这边来到了一个很熟悉的议事大厅，只不过里面现在除了阿米利亚之外，空无一人。

    “坐下吧，想必你也是听说了。今天早上教廷抓走了小烈。”

    阿米利亚对着嘉莉丝招了招手，微笑着说道。

    “嗯。”嘉莉丝带着卡罗琳随便找个地方坐了下来，也不说别的，直接切入了正题：“没错。我是听说了克拉烈老师被抓走的事情，我现在有点好奇，竭心诅咒根本就不存在，教廷为什么要用这个蹩脚的借口来抓走我的老师。”

    “呵呵，嘉莉丝，你真的不知道吗？”

    阿米利亚突然意味深长的看了嘉莉丝一眼：“你觉得能让教廷不顾我们的压力，直接这么做的理由是什么？”

    “嗯？”

    嘉莉丝心中也想到了一点，但是还是装傻：“怎么？”

    “我听说，就在昨天。萨尔科默的教廷分部。似乎被灭了。里面的士兵全部被杀害，手段极其残忍，教堂里的牧师也不知所踪…”

    阿米利亚微笑着说道。

    “唔。”嘉莉丝一歪头。自己做的事情没想到这么快帝都的人都知道了，看来他们的情报网还真不是盖的。不过也的确怪自己，做的貌似有点太过火了，连教廷那边都不顾一切的开始针对自己了。

    “总之这次你是做的太过火了，嘉莉丝。”

    阿米利亚叹了一口气：“你要是普通的灭口也就算了，教皇估计也会掂量一下影响的，但是这次不同，你完全是残忍的虐杀啊，尤其是你体内还有恶魔血统，教廷想要不找你麻烦，简直是不可能的事情。”

    “是他们太过分了。”

    嘉莉丝也懒得过多的去解释：“阿米利亚大人，既然教廷是针对我，那他们有没有放什么话出来？”

    “这你都猜出来了。”

    阿米利亚也不见吃惊，微笑着点了点头：“没错，泰特斯在临走之前，的确派人跟我说过，要你亲自去教廷换人。”

    “换人？”

    嘉莉丝微微一笑：“他们的意思是让我用自己换克拉烈老师？”

    “差不多这个意思，估计是想把你当成魔女烧死什么的，嘉莉丝，你千万别莽撞，小烈我自会想办法去救，你千万别做傻事网游之帝皇崛起最新章节。”

    阿米利亚点点头说道。

    “我就站那让他们烧，能把我烧死算他们厉害。”嘉莉丝一抹脸，要知道，自己火炕可不是一般的高，而且回血速度也超级恐怖，还真就不怕火烧。

    “他们用的是圣炎，是光属性的，可不是火属性。”

    阿米利亚也是对嘉莉丝的性格十分头痛：“所以说你可千万别乱来啊，教廷的实力太大，连我都要掂量一下，而且他们偏偏是趁这个紧要关头搞这种事情出来，兽族那边已经大军入境，异时代也是虎视眈眈，唉……”

    “对了，异时代。”

    嘉莉丝也是突然想了起来：“阿米利亚大人，异时代那边有什么新的进展了吗？”

    “有，但是不太乐观。”

    一提到异时代，阿米利亚的脸色一瞬间凝固了一下，不过眨眼又恢复了正常，只见他慢慢的说道：“这个异时代我与时空行者进行过沟通，好像并不是次元旅团的势力，而是一个空前发达的特殊文明，通过研究次元旅团以及他们掉落的时代之书，找到了时代入侵的办法。”

    “原来如此，坐标有吗？”

    嘉莉丝询问了起来。

    “有，但是次元门的建立还不是非常稳定，而且风险性极大。”阿米利亚点了点头：“不过看样子异时代的人好像并没有重新攻打过来的样子，多少能让人放心一点，或许他们的目的只是时代之书而已。”

    “塞拉斯不是也被抓去了。”

    嘉莉丝说道。

    “所以我们正在想办法与他们沟通，他们也是智慧文明，或许可以进行沟通。”阿米利亚简单的说。

    “嗯…算了，先不管这么多。”

    嘉莉丝沉吟了一下，然后挥了挥手：“阿米利亚老师，克拉烈老师那边。我会去想办法解决，你就不用多操心了，经过不停的farm，我装备和等级已经起来了。大后期的我六神装已有拯救世界的能力。”

    “你…”

    阿米利亚一扶额：“我知道你实力肯定今非昔比，但是你可千万别乱来啊，教廷很难对付的，他们上面可有天使当后台。不然我们魔法师早就想办法灭了他们了。”

    “没事，我后台也不弱。”

    嘉莉丝丝毫不在意：“总之这次来主要是先给你提个醒，之后我做出什么事情的话，还希望阿米利亚大人你不要太吃惊了，帮我兜着点。”

    “我猜你想做的事我兜不住…”

    阿米利亚无奈的笑笑：“我只是一个空间系的法神而已，还有，你就不打算向我介绍一下你的朋友们吗？”

    “啊，好吧。”

    嘉莉丝一耸肩，然后伸手一指自己身旁的卡罗琳：“这位是我上学时就认识的挚友。亡灵法师卡罗琳。前段时间不小心挂了。我又给她救活了。”

    “还有这个。”

    嘉莉丝指了一下弗拉基米尔：“我的完美管家，本来是人，因为中了诅咒巅峰船东。没办法我只能把他变成吸血鬼。”

    “这个，在兽族为非作歹的黄金恶魔达普修忒斯。现在是我的弟弟。”

    “哼。”达普修忒斯傲然的冷哼一声，不把阿米利亚放在眼里。

    “这个，我的妹妹，米诺尔。”

    “这个，小妖，地狱七君王中的暴食魔王遗留在人间的一颗牙齿，化形成为了我的武器。”

    “介绍完了。”

    嘉莉丝一摊手，微笑着说道。

    “一窝子教廷的异端……”阿米利亚也是非常的吃惊，无奈的揉着太阳穴：“嘉莉丝，我觉得教廷现在恨不得把你烧上一百遍，就凭借你和你朋友的实力，对于教廷来说恐怕是一个非常大的威胁啊，以教皇的性格绝对不会给自己留威胁的。”

    “他们没那个实力。”

    嘉莉丝微微一笑，眼中的不屑一闪而过：“这对于他们已经不是威胁这个级别了，而是更高，更可怕的东西。”

    “什么？”

    阿米利亚问道。

    “浩劫。”嘉莉丝微微一笑。

    “唉，算了，反正我说什么你也听不进去了，就这样吧。”

    阿米利亚叹了口气：“只能说小烈教了一个好学生啊。”

    “好了，阿米利亚大人，如果没什么事情的话，我就先走了，我还有事要处理。”嘉莉丝也不愿跟阿米利亚多说，这个不老不死的空间法师尽管实力已经威胁不到自己，但是却到处都透着一股子诡异。

    “那好吧。”

    阿米利亚也没做过多的阻拦，只是点了点头：“注意安全。”

    “嗯。”

    嘉莉丝也是应了一声，而在临出大门的时候，似乎突然想起了什么一样回头问了一句：“对了，阿米利亚大人，我听说克拉烈老师被抓走，皇室那边也有责任？”

    “没错，皇帝说为了大局为重，不让我们起纷争，小烈就自愿被抓走了。”

    阿米利亚点了点头，随即一愣；“你问这个干嘛？”

    “没事。”

    嘉莉丝摇摇头：“就是好奇问问，好了，我走了。”

    说完，直接就带着众人离开了魔法师工会，也没有人阻拦，只是好奇或疑惑的看着嘉莉丝等人。

    “嘉莉丝，接下来我们去哪？”

    卡罗琳问道。

    “接下来有两件事要做。”嘉莉丝伸出两根手指：“第一件事，想办法去地下囚笼里面，把那些犯人都归为己用。”

    “第二件事呢？”

    达普修忒斯忍不住好奇开口询问了一下。

    “第二件事就比较简单了。”嘉莉丝突然微笑了起来：“我们一起去皇宫，杀杀人，放放火。”
------------

第四百四十四章 重返封印之笼

    “第二件事呢？”

    达普修忒斯忍不住好奇开口询问了一下。

    “第二件事就比较简单了。”嘉莉丝突然微笑了起来：“我们一起去皇宫，杀杀人，放放火。”

    “唔…”

    卡罗琳听到嘉莉丝的话之后，顿了顿：“嘉莉丝，这样真的好吗？”

    “为什么不呢？”

    嘉莉丝歪了歪头：“这个帝都里没有人能阻止我吧？”

    “不是阻止不阻止的问题…”

    弗拉基米尔站出来开口说道：“主人，我想卡罗琳大人想说的是，您这样做，或许会让皇室蒙受巨大的损失，这样对于兽族入侵来说，人类就处于一个不利的状态了，而皇室也会把您当成敌对的势力来看待，多种因素都是十分不利的。”

    “为什么会不利呢？”

    嘉莉丝笑了笑：“弗拉基米尔，你从我到兽族地界之前就成为我的管家了，你应该知道整个兽族入侵计划是我一手策划出来的，包括埃利诺要塞本身都是我毁灭的，我又为什么让人类处于一个优势的状态呢？”

    “而且，我这次出手是因为皇室对于教廷，采取了错误的态度，这只是我个人的不满而已，我要向皇室来倾泻我的这一份不满。”

    说到这里，嘉莉丝眼睛眯了起来：“我并不需要皇室的力量来维系教廷，也不需要他们来治理国家，在我眼里他们就是微不足道的东西，我想给他们留点麻烦，是不会考虑任何事情的，就因为皇室的态度。教廷在帝都才能为所欲为，这种态度的皇室本身我就不需要。”

    “或许他们也是为了大局而考虑的。”

    弗拉基米尔说着，然后一耸肩：“不过当然，我想他们这次考虑错了。”

    “我就是大局。”

    嘉莉丝不在意的说道：“我们先去地下牢狱，把那些囚禁了好多年的罪犯都降服，到时候跟教廷对抗，他们可是不可多得的高级战力，等搞定了他们。我们就去皇宫里面玩一玩。”

    “如您所愿。”

    弗拉基米尔微笑点头。

    法殿与地下牢狱所在的地方并不是很远，跟着嘉莉丝走了一段路之后，众人就来到了一片广袤的碎石滩上，依稀的可以看到，在无数碎石下面，掩藏着一些粉碎的建筑痕迹。

    “就是这里了。你们在这里等着吧，我自己下去。”嘉莉丝稍微的回忆了一下，的确这下面就是所谓的“封印之笼”。于是对着众人说了一下，无心之戒就微微亮起，整个人像是一滩水一样，缓缓而没有痕迹的渗透进了地面里。

    地下的世界一如既往的阴沉且黑暗，没有任何的阳光，冰冷且潮湿，到处都是碎石和树根纠结在一起，还有一些说不出名字的小虫在不断的蠕动，掘土，发出沙沙的声音。在这死寂的地下世界，声音格外清晰。

    很快的。不断下沉的嘉莉丝就感受到了淡淡的魔法能量，心神一动，知道差不多到地方了。

    事实也与其想象的差不多，周围的碎石开始变的大块，最后连成了一片，石头的颜色也从灰白变成了焦黑。嘉莉丝这边突然感觉身子一空，魔法结界从自己的身体中穿透了过去，而她本人也是直接掉到了一个空旷的空间里面。

    “呼…”

    嘉莉丝看了看周围的环境，然后舒了一口气。

    周围还是老样子，黑暗的牢房，灼热的熔岩，没有丝毫的变化，一切都跟上次自己来是一模一样的景观，而自己则是身处于一个牢房之中。

    “我又回来了啊，封印之笼。”自言自语了一下，嘉莉丝解除了无心之戒的虚无模式。

    自己实力早已经今非昔比，在这个地下牢狱里面也不需要时刻警惕，保持着虚无模式了，就凭着自己200级就能碾压400多级巫妖王的实力，封印之笼这种地方自己绝对能横着走了，这些罪犯不可能对自己造成一丝的威胁。

    “那么，就先四下转一转吧。”

    嘉莉丝想了一下之后，就打算从牢房里面出去。

    不过没等他出去，身后突然传来了一个十分低沉且幽深的声音。

    “你回来了。”

    “唔…”嘉莉丝条件反射的想要攻击，身体紧绷了一下，不过之后就回想起了，貌似这个封印之笼的典狱长比较奇葩，是个没名字的怪东西，于是就放下了戒备：“是啊，我回来了，不过话说回来，你没名字还真让人不习惯啊。”

    “从来没有人给我起过名字。”

    典狱长的身影缓缓从一个角落的阴影里走了出来，嘉莉丝转头看了他一眼，还是老样子，黑色的长袍，手里一根黑色长过头顶的金属棍，顶端链接着很长的铁链，末端是一个黑色的灯笼。

    “你属于器灵，连主人都没，哪里来的名字。”嘉莉丝看着典狱长的样子，笑了笑：“或许连建造这里的建筑师都不知道，他建出了一个神器来。”

    “这都不重要，重要的是你来履行诺言了。”

    典狱长摇了摇头，然后用平淡的语气说着，只不过，他的声音还是那样的低沉，给人一种不舒服的感觉。

    “是啊，我来履行承诺了。”嘉莉丝微微一笑。

    “你看起来变强了。”

    典狱长看了一眼嘉莉丝：“你看起来并没有使用那种能使自己变虚无的能力，看起来你获得了你所期望的那种程度的力量。”

    “我的确是获得了与之前无法相比的力量，不过这并不是我所期望的。”

    嘉莉丝轻轻摇了摇头，微笑起来：“我对于力量的渴求是永无止境的，所以永远都不会满足，尽管就现在而言，我的力量足以藐视这个牢狱之中的一切。”

    “难以想象。”

    典狱长也是略微惊讶的说道：“不知道地上的世界是否已经战火纷飞，你居然真的在这么短的时间之内就成长到了这种程度。”

    “战火已经点燃，但是还未到达我所期望的程度。”嘉莉丝摇摇头：“好了，不说这些废话了，我要先跟那群罪犯们叙叙旧了，这一次来，我要把他们所有的都带走…唔，我是指听我话的那些。”

    说着，嘉莉丝对准牢门一抬手：“小妖。”

    一道微紫的亮光闪过，噬心妖齿就出现在了嘉莉丝的手中，而嘉莉丝随手的对着那牢门挥手交叉的砍了两刀，轻而易举的，直接把那经过魔力坚固过的坚硬铁栅栏给砍断。

    就好像用热刀划过奶油一样的轻松写意。

    “嗨，小朋友们，还记得我是谁吗？”

    嘉莉丝这边一脚踹开了牢门之后，直接大声的喊了起来，也不管会不会吵到人，总之她的声音在地下监牢之中不断的回荡了起来。

    “哗啦…”

    铁链被移动所发出的声音响起，那些囚犯们显然是也听到了什么，立刻都被吸引了注意力，一双双眼睛都在黑暗中缓缓睁开，散发着幽幽的亮光，十分的渗人。

    “是…是你……”一个蓬头垢面的人靠在牢狱的墙壁坐着，有些有气无力的看着缓缓走来的嘉莉丝，声音苍老而干涩。

    “哦，巴里啊。”

    嘉莉丝看了一眼这个蓬头垢面的老头，隐约的记得他是个什么邪剑神，当下也不多想，一个查看甩了过去。

    巴里（barrie）种族：人族。职业：邪剑圣。

    等级：92级

    hp：29420

    mp：57000

    特技：邪剑。

    邪剑：将自我内心的心象表达在剑中的一种特殊剑法，移动速度，攻击速度，物理攻击力加20%

    数百年前被称为“邪神”的史诗剑士，性格癫狂洒脱，放荡不羁，因为比斗中受到自我心象的侵蚀，杀死了当时著名的一位史诗魔法师，并屠杀了格罗恩米城，在毁了半个城池之后，被魔法师工会赶来的阿米利亚打败，并放逐到封印之笼。

    ……

    “哎呀卧槽，怎么等级变低了啊。”

    嘉莉丝这边看了等级属性之后，顿时一愣：“巴里，不对啊，前段时间你还是剑神来着呢。”

    “这里没有食物，也没有水，身体渐渐的开始维持不住消耗了……”

    巴里虚弱的声音传了过来。

    “饿虚了？”嘉莉丝眨了眨眼睛：“还有这个设定吗？”

    说完，还特地抬头看了一眼其他牢房之中的人，有的人还是一副生龙活虎的样子，但是有的家伙看起来也是憔悴了许多，有几个人同样是虚弱的靠着墙坐着，眼睛都深深的凹陷进了眼眶里。

    而且，嘉莉丝还在他们的状态栏上发现了一个debuff，叫重度饥饿。

    重度饥饿：全属性下降70%，同时自身等级暂时性的下降，并随时间的长短按百分比损失hp，现在损失的速度，0.7%。

    “重度饥饿吗？”嘉莉丝想了想，又看了看其他的罪犯，尤其是多关注了一下憔悴的和生龙活虎的两种类型。

    结果也发现了其他两个debuff，中度饥饿以及轻度饥饿。

    “看来并不是像我所想的那个样子，n们果然跟我不同，这群家伙不吃饭也会饿啊。”

    嘉莉丝摸着下巴看着那些罪犯，自言自语的说道。
------------

第四百四十五章 臣服

    “看来并不是像我所想的那个样子，npc们果然跟我不同，这群家伙不吃饭也会饿啊。<－》”

    嘉莉丝摸着下巴看着那些罪犯，自言自语的说道。

    “你有吃的吗…我快要饿死了……”

    那边的邪剑神巴里看到嘉莉丝似乎在自言自语，根本对他的死活漠不关心，于是赶紧的开口乞求了起来。

    “哦对，我都忘记了。”嘉莉丝也是一拍头，自己居然只顾的研究，现在首要目标还是先要喂饱他们再说，于是想到这里，嘉莉丝手上的魔纹一闪，一大堆面包熏肉和牛奶就出现在了自己的手里，一时之间，食物的香味开始弥漫开来。

    “吃的，有吃的！”

    那些罪犯们嗅到了食物的香气，顿时眼睛都放出光来，不断的拍打着牢门，伸出一只只枯槁的手臂。

    “来，巴里，先吃点东西吧。”嘉莉丝这边微微一笑，然后一脚踹开了牢笼的大门，走进去递给巴里一些熏肉和面包。

    “谢，谢谢！”

    看到食物的巴里一反刚刚虚弱的常态，几乎是眼睛瞪得溜圆，赶紧抓过了面包，狠狠一口就是咬了上去，嚼都不嚼的又啃了一大口熏肉，使劲往下咽，给自己噎的直翻白眼，那也没有停下来，而是继续的吞吃着。

    “喝点牛奶吧，你战斗力也不低，可别噎死了，那多不好。”嘉莉丝看着巴里的样子，递过去一大罐牛奶，用酒坛子装的那种。

    “唔唔……”

    巴里噎的话都说不出来了。赶紧接过了牛奶坛子，咕咚咕咚的喝了起来。

    “其他人也来吃点吧。”嘉莉丝这边看了一眼正在狼吞虎咽的巴里，然后笑了笑，走出了牢房，对着其他牢房里面的人说道。

    同时，手一挥，所有牢门轰然破碎。

    “啊啊！”

    一群饿狼被释放了出来，闻到了食物的香气。顿时疯狂了起来，开始抢夺起了食物并大口的吃了起来，甚至因为争抢食物而发生了小规模的打斗。

    “好好吃饭，不许打架！”看到众人打起来，头破血流的样子，这明显不符合嘉莉丝的利益，这群战斗力绝对不允许内耗。于是大喊一声，把自己的气势释放了出来，顿时惊涛骇浪一样的杀气瞬间席卷了在场的所有人，那是一种如同海啸般可怕的气势，自身仿佛一叶扁舟，随时会在这血海之上倾覆沉没。

    无数尸骨堆积出的气势自然非常的恐怖，一下子就压住了这些无法无天的罪犯们。

    “这就对了嘛。乖，都好好吃饭，吃完东西再说。”

    嘉莉丝满意的点了点头，这才慢慢的收回了自己的气势，看着这群罪犯默默地蹲在地上，狼吞虎咽的撕扯着食物，往干瘪的胃里不断的运送着美味的食物。

    “他们的实力很强，但是毕竟也抵抗不住岁月的侵袭。”典狱长缓缓的来到了嘉莉丝的身后，用低沉的语气说道：“这么多年都滴水未进，他们的实力已经维持不住身体的消耗了。”

    “所以我这不是给他们带吃的来了嘛。”

    嘉莉丝倒是不在意。这群罪犯越强对自己显然是越有利，于是也只是冷眼的看着那群抢食的罪犯，双手抱胸微笑着说道。

    很快的，那群罪犯其中的大部分都吃饱了，鼓着圆溜溜的肚子瘫在地上，也懒得动弹，除了不断的呼吸之外，根本看不出来他们是活的。大概是正在慢慢的消化体内的食物，让自己的身体重新获得活力。

    不过这只是绝大部分而已，至于一些特异的种族来说，这些食物根本就是杯水车薪。

    足足六七米的巨人正蹲在地上。不断的用比车轮还大的手去抓那成堆的面包和熏肉，往嘴巴里送去，不过显然对于他来说，才这么点时间肯定没吃饱，连肚子都还是瘪瘪的。

    至于几头锁在监牢里根本没有出来的巨龙和魔龙来说，就更不够看了，他们甚至没有去争抢这些吃食，只是一直冷眼的看着外面的骚动，默默的吞着口水，龙涎流淌之间，已然在地面上聚起数个小水洼了，一股略带腥咸的味道缓缓弥漫开来。

    “上次来都没注意到，这里面居然也有几条龙啊。”

    嘉莉丝注意力被这几条龙给吸引了过去，目光一闪就发动了查看，结果发现这几条巨龙差不多都是200级左右的，但那条魔龙却异常生猛，足足有463级，看来不愧是深渊的生物，战斗力如此的吊。

    于是嘉莉丝把它们的牢门也全都打破，并喂食了巨型的肉块，除了那条魔龙一副趾高气昂的样子之外，另外几条巨龙还是很温顺的，很快的吃掉了嘉莉丝投的食。

    嘉莉丝这边又等了一会，等到这群罪犯们都有力气开始活动的时候，这才把它们召集到了一起来，开始了对他们说自己这次来的目的。

    “那啥，如你们所见，我获得了强大力量，现在回来履行诺言来了。”嘉莉丝上来就直接单刀直入的说道，没有任何遮掩。

    “只要你救我出去，就看在刚刚这顿饭的份上，我戈斯愿意听从你的调遣。”

    一个长着狮头的巨大兽人缓缓站了起来，他足足有三四米左右的高度，身上的肌肉臌胀的几乎要爆炸一样，冰冷的兽瞳里夹杂着一丝顺从：“你很强，我愿意臣服于你，请告诉我你的名字。”

    “我之前不是说过吗？”

    嘉莉丝微笑了一下：“或许你上次根本没在意我对吧，不过我就不计较了，这次记住就好，我的名字叫做嘉莉丝.路西法！”

    “嘉莉丝大人，猎龙者戈斯向你臣服。”

    戈斯缓缓的单膝跪在了嘉莉丝的面前，高傲的头颅低了下去，眼里闪烁着崇敬的光芒。

    “嗯，很好，我接受你的臣服。”嘉莉丝微微一笑，兽人比较单纯，脑袋里面想的东西很少，只要你对他好，他就会同样的对你好，所以嘉莉丝某些时候还是很喜欢跟他们打交道的，比如现在正蹲在自己面前，像是小猫一样温顺的戈斯。

    “嘉莉丝大人…”

    另一个干瘦的高个男子缓缓的从地上站了起来，然后同样对着嘉莉丝半跪了下去：“邪光法师阿力克（alick）向你效忠。”

    “哦？”

    嘉莉丝微微一笑：“说出你的能力，还有为什么会来到这里，戈斯，你也是。”

    “我本身是一名神秘系的法师，机缘巧合之下掌握了一种光元素，但教廷认为我盗用了天使的力量，而当时的魔法师同僚们同样忌惮我的能力，我就被关押在这里了。”

    阿力克似乎不愿意回想起这段往事，皱着眉说道，眼里流露出深深的憎恨。

    不过他还是示范了一下他的能力，修长的手指张开之后，一颗柔和的光球突然就出现在了他的手上，这个光球十分的纯粹，一点让嘉莉丝感到厌恶的气息都没有，就是纯粹的光线球一样。

    “嗯，阿力克，我看好你，你的能力很特别，而我恰好非常喜欢特别的东西。”嘉莉丝点点头，然后微笑着转头看着戈斯：“戈斯，你呢？”

    “嘿嘿，我没有什么特别的能力。”

    戈斯有些尴尬的挠了挠头：“不过我的体质天生特异，比起同族人，我的力量比他们要大上十倍都多，在二十年前，我成为了兽族第一勇士，徒手杀死过一头巨龙，就被冠以这个荣誉的称号了，然后跟人类打仗的时候，我不小心被魔法师抓起来了，他们想控制我不成，就把我关在这里了。”

    “力量大也是优点，你没有骄傲这很好。”

    嘉莉丝点点头，又把头转向了其他人：“你们呢，愿不愿意臣服我，然后离开这个暗无天日的地方？”

    “我愿意…”

    一个看起来很普通的短发男子走了出来：“嘉莉丝大人，虚空法师卡门向你效忠。”

    “虚空法师？”

    嘉莉丝听到这个词汇立刻就是一愣：“卡门，解释一下你的能力和为什么到这里来的。”

    “虚空能量来自虚空，那是位面之外最遥远的地方的称呼，这种能量的等级要高出这世界上的任何一种魔力，它会吞噬所有种类的能量，紊乱一切的规则，我本是一名空间法师，但是在进行传送时发生了意外…”

    那个很普通的短发男子缓缓的走到嘉莉丝的面前，突然眼睛一瞪，他的一双眼睛就完全被银紫色的能量所吞噬，像是两个很小的窗口一样，让人能够直视虚空。

    而他的身上也开始出现了一些银紫色的纹路，不断的散发着微光，包括他的四肢，完全的被银紫色的能量侵蚀，皮肤都变成了虚空的颜色。

    “我被虚空的能量侵蚀全身，变成了一个彻头彻尾的怪物，我的魔力全部被这种能量吞噬，但我发现，我可以操纵这种更为特殊的能量，但是魔法工会认为我是一个对魔法师的威胁，把我永远的封印在了这里。”

    卡门缓缓的说道，而随着他在说话，嘉莉丝发现连他的嘴里也充满了银紫色的虚空能量。
------------

第四百四十六章 拒绝服从

    “我被虚空的能量侵蚀全身，变成了一个彻头彻尾的怪物，我的魔力全部被这种能量吞噬，但我发现，我可以操纵这种更为特殊的能量，但是魔法工会认为我是一个对魔法师的威胁，把我永远的封印在了这里。”

    卡门缓缓的说道，而随着他在说话，嘉莉丝发现连他的嘴里也充满了银紫色的虚空能量。

    “这种能量能够以任何的形式出现，它无坚不摧，同时又牢不可破。”卡门的手上出现了一团缭绕的虚空能量，他将它拉扯成一柄剑的样子，然后凝固它，虚空的能量就真的成为了一柄剑。

    卡门用剑划过一旁的岩石，岩石悄无声息的被一分为二。

    “唔…有趣……”

    嘉莉丝突然感觉到自己的左眼似乎有点痒：“卡门，你的能力是我见过最有趣的的能力，或许之后我们还会再次进行讨论的。”

    “嘉莉丝大人，我也在你身上感觉到了亲切。”

    卡门收回了能力，然后对着嘉莉丝露出了一个亲切的笑容，像是一个迷路的孩子找到了家一样。

    “我也一样。”嘉莉丝微笑了一下，对着卡门回应道。

    “好了，那么其他人，愿意臣服我的就上前来吧。”

    在卡门介绍完之后，嘉莉丝这边又开始招呼了起来，而也如她想象的一样，那些罪犯们都纷纷的向自己表示了忠心，臣服了自己，嘉莉丝也因此见到了许许多多十分奇特的能力，让她觉得十分的新鲜。

    不过到了最后，还是遇到了一点麻烦……

    有一头龙不肯妥协。

    “啧啧，魔龙雷诺兹（lds）。你为何这么吊？”嘉莉丝盯着面前那巨大的黑红色魔龙，眯着眼睛问道：“你不臣服我你家里人知道吗？”

    “深渊最强的种族从来不会妥协，你不过区区一只蝼蚁，算是个什么东西？”

    魔龙傲慢的看着自己眼前如同蚂蚁一样的嘉莉丝，不屑的说道：“强者有强者的尊严。爬虫，看在我今天心情好的份上，你带其他的爬虫离开我可以既往不咎。不过这些财宝你一样也不准碰。”

    “好吧，我承认我才两百多级是我的错，你四百多级真是牛比爆了。”

    嘉莉丝叹了口气：“不过你这么看不起我就是你的不对了，深渊里的生物都像你一样没脑子吗？”

    “蝼蚁，你是在挑衅我？”

    魔龙眼神之中仍旧是充满了浓浓的不屑，一张嘴就喷出一口火焰：“那就消失好了，垃圾。”

    一团灼热到几乎让人窒息的炽白色火焰被喷了出来。像是海浪一样对着嘉莉丝汹涌的扫了过去。站在她身后的那群罪犯顿时紧张的一阵面色苍白。这只魔龙对于他们来说，可是恶魔一样的存在新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻最新章节。

    “你跟老娘玩火？”

    嘉莉丝手一挥，甚至没有用防御技能，直接伸出左手，那些火焰就好像遇到了强劲的吸力一样，瞬间就全都聚拢到了嘉莉丝的左手里面，形成了一个乒乓球大小的炽白色火珠。散发着致命的灼热，如果不是地下的环境本身耐热的话，恐怕周围早就变成一片熔岩的海洋了。

    “还给你。”冷笑一声，嘉莉丝左手食指轻轻一弹，火珠就迅速的飞向了深渊魔龙的头上，轰的一下炸开，把他的半个身子都包裹进了灼热的火焰之中。

    “吼！”

    刺耳的声波乍然响起，深渊魔龙被火焰爆头，顿时暴怒，那些铁链根本就拴不住他，几乎顷刻之间，他就在金币堆上站了起来，巨大的身子甚至把监牢的魔法结界都撑破了，一股让人从骨子里发寒的龙威缓缓散发出来，甚至穿透了深深的土层，直接传到了地面上去……

    ……

    “不好，深渊魔龙苏醒了！”

    正在魔法工会里面的阿米利亚感受到魔法阵被破，顿时大吃一惊，赶紧就站了起来，一个闪身消失在了原地。

    与此同时，阿米利亚的声音传遍了整个魔法师工会：“所有在魔法工会里的神秘系法师，迅速到大魔法阵处集合！”

    “怎么了？”

    一个神秘系的法师正在大厅与人闲聊，结果突然听到了阿米利亚的声音，心里咯噔一下子，虽然心中仍有疑惑，但是却还是赶紧往魔法阵那边跑去。

    而在这一路上，像是他这样赶过去的魔法师并不在少数，甚至可以说还不少，都是眼中带着疑惑的往魔法阵那边匆匆赶去，甚至，其中几个已经达到传奇级别的神秘系法师还以为是异时代入侵了，脸色阴沉的可怕。

    很快，魔法师就都聚集在了大魔法阵上，而阿米利亚也同样到了现场。

    看到人都来的差不多了，阿米利亚单刀直入的说道：“各位，我刚刚感觉到一头极为恐怖的深渊魔龙马上要出现在魔法师工会的外面了，请你们把魔力全都输送到脚下的魔法阵里，我会使用魔法阻止它的，这件事很危急，我就不再多说，麻烦你们了！”

    说完，就拿出了自己的魔法杖，一根晶莹剔透的银色短棍，闭目冥思了起来。

    “这…”

    听到阿米利亚所说的话之后，这群魔法师们也是非常的吃惊，不过就在这时，魔法师们从容不迫的心性就体现出来了，虽然也极其的震惊，但是它们还是选择相信自己的会长……

    空间法神阿米利亚。

    于是，这些魔法师们都开始纷纷向着自己脚下的巨大魔法阵输送起了自身的魔力，毫无保留的将自己的一切力量输送了进去。

    “我用无尽的魔力在此与你交换，空间精灵扎卡赖亚斯（zacharias），按照我们之间的契约，我命令你，在虚空中开辟出一个无限大空间，将我所厌之物封锁其中，让其彷徨，无助，在无尽的空间中不断徘徊……”

    阿米利亚这边闭着眼睛，缓缓的用其中奇特的声调吟唱起魔法咒语：“……让无尽的空间成为他的监牢，以及最终的坟墓，无尽的次元监牢！”

    随着复杂的咒语咏唱完毕，这边阿米利亚抬起了手中的银色金属短棍，宛如汹涌大海般的魔力迅速的从脚下涌进了他的身体，然后又被他注入手里的金属短棍之中，一个巨大无比的银色魔法阵慢慢展开，一个空间系的史诗级魔法开始缓缓的酝酿成型……

    ……

    地下，封印之笼中女人乖乖让我宠。

    “卑微而愚蠢的生物，你彻底的激怒了我。”

    深渊魔龙肆无忌惮的散发着自己恐怖的龙威，周围的一切都开始发烫，变红，灼热的气息慢慢散布开来，而深渊魔龙本身也是死死的盯住了嘉莉丝，猩红的眼睛充满了无尽的杀意。

    “正面上我啊。”嘉莉丝不屑的勾了勾手指。

    “吼！”

    深渊魔龙怒吼一声，巨大的宛如小山般的巨大龙爪猛地横扫过来，将牢笼和墙壁等一切事物都如同摧枯拉朽般的毁掉。

    “米诺尔！”嘉莉丝眼睛微微眯起，不慌不忙的喊了一声，而在她身边则是瞬间出现了一个冰镜。

    “姐姐！”

    一个黑色的身影瞬间闪过，米诺尔已经出现在了嘉莉丝的身侧，而且不仅如此，她还把卡罗琳，达普修忒斯，以及弗拉基米尔三人全都带了过来。

    “绝望骨墙！”

    卡罗琳第一时间就感觉到了危险，一股可怕的魔力顿时释放了出来，在嘉莉丝的身旁释放出了一个散发着黑气的巨大骨墙出来，下一个瞬间，巨大的龙爪就狠狠的拍在了骨墙上面，把整个骨墙都拍出了无数裂痕。

    不过即使这样，骨墙还是挡住了这气势惊人的一爪。

    “嘉莉丝，这是…？”卡罗琳看到不远处巨大的深渊魔龙，有些疑惑的看着嘉莉丝。

    “出了一点麻烦，有个家伙说什么也不愿意臣服于我，我决定撸死他，卡罗琳，你也想来帮忙吗？”

    嘉莉丝微微一笑，看起来毫不在意的问道。

    “敢攻击嘉莉丝，我决不饶恕他。”卡罗琳抬头看了一眼深渊魔龙，死亡气息大盛：“我要把他做成一条深渊邪龙……”

    “蝼蚁！”

    这条深渊魔龙仍不知道自己的末日将至，大吼一声，喉咙里又开始积蓄起了灼热的火焰，打算把嘉莉丝一行人化为灰烬。

    而也就是在这时，周围突然出现了一阵异常。

    “这…这是怎么回事？”嘉莉丝抬头一看，皱起了眉头，她的系统刚刚提示了一些不好的东西给她。

    系统提示：阿米利亚对你使用了无尽次元监牢，你即将被流放到无尽次元空间。

    而周围的那些罪犯们也是顿时都惊呆了：“阿米利亚的魔法，阿米利亚发现这里的事情了！”

    “姐姐，这里的空间很不稳定，我们或许要被传送到某个地方去了。”

    米诺尔也是面色比较严肃，转头对着嘉莉丝说道。

    “能想办法躲开吗？”嘉莉丝问道。

    “不能…”

    米诺尔有些无奈的摇了摇头。

    “那你着急个毛线。”嘉莉丝笑了笑，然后抬起了头，看着那头仍在发火的深渊魔龙。

    “来，我们还是先集火死他，在想办法吧。”
------------

第四百四十七章 魔龙

    “不能…”

    米诺尔有些无奈的摇了摇头。

    “那你着急个毛线。”嘉莉丝笑了笑，然后抬起了头，看着那头仍在发火的深渊魔龙。

    “来，我们还是先集火死他，在想办法吧。”

    嘉莉丝微笑着，一股不弱于深渊魔龙的气势也是猛然爆发出来，像是海啸一样的不可阻挡，杀气宛若实质的散逸出来，在嘉莉丝的周身甚至形成了淡淡的红色雾气，这是纯粹的杀意凝结成的，可见嘉莉丝的杀意之浓。

    “要被传送了……”

    周围的空间能量越来越强大，银色遮蔽了一切景色，小米诺尔轻轻的叹息了一声，随后，一道亮得让人看不清的银色光芒瞬间闪过，嘉莉丝等人以及深渊魔龙就消失在了封印之笼之中。

    “可惜…”

    那些罪犯眼里闪过一丝遗憾，被阿米利亚发现了，恐怕他们又失去了能够重见天日的机会，这一切，都怨那条不长脑子的该死的深渊魔龙。

    想到这里，他们也对那条魔龙怨恨了起来……

    ……

    镜头重新转回嘉莉丝这边。

    此刻，嘉莉丝等人被传送到了一个十分空旷的世界之中。

    “话说这里是哪啊。”嘉莉丝随意的的打量了一下周围的环境，发现这里就好像镜世界一样的空旷，地面都是无尽的岩石，一直蔓延到视野的尽头，天空是黑色的，仿佛连大气层都没有一样，抬头就能看到无数的星辰。

    “这是一个被临时开辟出的空间。”

    小米诺尔大概是略懂一些这方面的事情，于是开口说了起来：“我们中了一个封印放逐类的空间魔法，现在被人丢到了一个临时开辟出的空间里面来了。”

    “哦。这样啊。”

    嘉莉丝点点头，刚准备说点什么，一道银光突然在她不远处闪了一下，深渊魔龙那巨大的身躯就瞬间出现在了那里。

    “吼！！”那深渊魔龙显然是极度的愤怒：“又是这里！我要杀了那群该死的魔法师！我要吃了他！”

    “呀，看来暂时我们是不会太寂寞了。”

    看到魔龙的样子。嘉莉丝突然笑了起来：“米诺尔，反正在这里闲着也是闲着，倒不如趁着有大的地方先干掉这只小蜥蜴。怎么样？有没有兴趣跟我先把它撸死？”

    “我听姐姐的。”

    米诺尔也是露出了一个笑容，既然连自己的姐姐都不去担心，那自己也不用过分的担心这个魔法了。

    “来吧，干掉他丫的先。”嘉莉丝眼睛微微眯起，从包裹里掏出了晶状体来，用自己的食指和大拇指将其卡住，在自己的身体周围。十颗法球被凝聚了出来。开始默默的积蓄起了能量来。

    趁着那头深渊魔龙还在不远处撒泼发火。嘉莉丝打算来个先手。

    “姐姐，我也来星际位面奸商。”

    小米诺尔这边看到嘉莉丝开始积蓄能量，自己也自告奋勇的跑了过去，身体周围浮现出十颗法球，跟嘉莉丝的十颗法球混在了一起。

    “还有我。”卡罗琳也没有多说什么，一抬手，一根巨大的惨白色骨矛开始缓缓的在空中凝聚成形。上面缠满了无数的冤魂。

    很快的，嘉莉丝完成了这个魔法，猛的抬起了头。

    “搞定，看我一发入魂~”

    说着，大拇指微微用力，晶状体被弹起来，然后缓缓又落下，而就在这一个瞬间，二十颗法球同时射出了最炽热耀眼的光芒，对准那颗晶状体直接射了过去，把那颗晶莹剔透的东西瞬间就变成了一颗小太阳。

    “轰！！”积压到极致的能量瞬间爆发，像是不可阻挡的洪流一样汹涌的冲向了远处的深渊魔龙，一瞬间就将他的整个身躯吞没。

    -148238（毁心姿态，火焰伤害，黑暗伤害，灼烧，腐蚀）

    -593244（毁心姿态，火焰伤害，黑暗伤害，灼烧，腐蚀，弱点攻击）

    -135424（毁心姿态，火焰伤害，黑暗伤害，抵抗）

    -49355（毁心姿态，火焰伤害，黑暗伤害，抵抗）

    -214924（毁心姿态，火焰伤害，黑暗伤害，抵抗，暴击）

    无数的伤害数据像是刷屏一样的在嘉莉丝脑海中闪过，这种畅快淋漓的打击感让嘉莉丝感觉到一阵阵的暗爽，而那毁天灭地般的光束也是在坚硬的岩石留下了宛如深渊一样的巨大裂缝，几乎将整片大陆都一分为二，一道深不见底的巨大沟壑一直延伸到视野的尽头。

    灼热的高温甚至让深渊魔龙的周围数公里的地方瞬间就变成了一片岩浆的海洋，在这绝对的能量爆发里，就连星辰都会颤抖，大地亦在悲鸣！

    这毁天灭地的巨大光柱持续了一瞬，然后就缓缓的消散了。

    “妈蛋太爽了…”

    嘉莉丝这边意犹未尽的收起了手里已经有点变形的晶状体，这次有米诺尔帮忙，输出的能量太多，连晶状体都有点承受不住了，但是这个破坏的爽感简直是不要太棒好么，怪不得某些邪恶的魔神都喜欢破坏和毁灭，这种打击感和视觉冲击实在太赞了。

    简直是让人沉迷其中，不能自拔。

    自己加上米诺尔的伤害就已经如此，如果刚刚叫出镜像，三者一起输出的话，那又会恐怖到怎样的境界？

    绝对不是二加一等于三一样，有了晶状体，那输出绝对是飞一样的提升。

    “刚刚那一击，干掉了吗？”看着远处一片狼藉的样子，这边米诺尔眯眼看了看，对嘉莉丝询问了起来。

    “没有。”

    嘉莉丝从刚刚的震撼里回过头来，对着米诺尔摇了摇头：“这货的血量肯定是非常的高，我们属性又一样，他对火暗免了太多伤害，应该不会太奏效。起码没死。”

    毕竟自己没有收到系统提示，也没升级，所以可以断定深渊魔龙百分之一万没死。

    这边嘉莉丝才刚说完，那惊人的龙威就又传了过来，随之一起的还有一声气势惊人的巨大吼声：“嗷！！！”

    这次的吼声与以往不同。带上了很强的震荡力，可以看到，一片密集的像是蜘蛛网一样的龟裂痕迹迅速的从魔龙那边蔓延过来通道之鬼途全文阅读。几乎瞬间就到达了嘉莉丝这边，实力比较低微的弗拉基米尔甚至直接就身子一晃，单膝跪在了地面上，口鼻之中溢出点点鲜血。

    “呀，还是挺有精神的…”

    嘉莉丝笑了笑，随手给弗拉基米尔套了个冰晶护盾，然后身子一晃。镜像就缓缓的出现在了她的身旁：“那我就近战撸死他好了。一起上。干死丫的！”

    “嗯，干死丫的！”

    米诺尔也是狠狠的一点头。

    “你们都得死！”随着震耳欲聋的声音，巨大的深渊魔龙突然从熔岩池之中猛的扑了出来，很远的距离竟然瞬间就来到了众人面前，小山一样巨大的龙爪直接狠狠的直拍而下。

    “凋零之矛！”

    一声娇喝，卡罗琳这边挥下了手臂，十米多长的巨大白色骨矛瞬间消失在了原地。噗嗤一声就扎在了巨龙的身上，随后，惨白色的骨矛瞬间就变得漆黑，直接刺进了深渊魔龙的体内，然后噗的一下透体而过，留下了一个巨大还在不断喷血的血洞。

    “吼！”

    魔龙痛苦的怒吼了一声，整个攻击的身形一顿。

    15400000（凋零之心）

    一个让人感到惊恐的数字瞬间爆了出来，差点让嘉莉丝连剑都拿不住了。

    “卧槽？！”

    这个伤害实在是太让人感到惊悚了，虽然自己没有看这条魔龙的具体属性，但是这个伤害也有点太过分了吧。

    如果自己没记错的话，卡罗琳的凋零之心一共有三种形态，第一种是凋零光环，与自己的竭心光环可以互相叠加，另一种是瞬间扣掉对方10%最大hp，最后一种是给对面上一个debuff，可以叠加，每一秒都会让对方持续的损失最大生命值1%。

    深渊魔龙没有被持续伤害，看来应该不是最后一种，而是第二种，但是这个伤害也太吓人了。

    倒不是卡罗琳技能的输出有多变态，嘉莉丝惊讶的这个魔龙的血量，一个10%最大生命值的扣血，竟然就打掉了他一千五百四十万的血？

    这尼玛太逆天了吧？

    想到这里，嘉莉丝一点也没有犹豫的甩出了查看技能，赶紧看一看魔龙的属性，免得一会再被对面给阴一下就不好了。

    “查看。”

    魔龙雷诺兹（lds）

    （钻石boss，深渊之中最强的种族，深渊魔龙一族之中的成年魔龙）：等级463级，hp：154000000，mp：59500000，生活在深渊最底层的生物，连深渊恶魔领主的势力范围都无法波及到此处，无法被抓捕，免疫出血，恐惧，魅惑，诅咒。

    特技：魔鳞，魔龙之血。

    魔鳞：由于深渊魔龙一族在深渊的最底层居住了数万年之久，以至于其鳞片永久的受到深渊力量的侵蚀，变得坚不可摧，暗属性防御力提升90%，火属性防御力提升70%，物理防御力提升50%。

    魔龙之血：深渊魔龙背离了龙神祖先，但它们的新主人，深渊之王萨克斯顿赋予了他们新的血脉，这种血脉将让魔龙适应深渊的恐怖环境，体质被强化了十倍，但同时也让他们被龙神诅咒，所有的龙族对深渊魔龙所造成的伤害提升500%，这个诅咒可以用巨龙素材制作的武器来触发……
------------

第四百四十八章 群殴BOSS，怒刷装备

    “教练你这开挂了啊…”

    嘉莉丝这边简直就无语了：“你这血量我当时就跪了啊，妥妥的普通攻击无效的节奏是吗？”

    “竟然敢让我受伤，你们都得死！”

    那边的深渊魔龙因为身体受到了伤害，已经属于那种有点发狂的那种感觉了，只见它怒吼了一声，然后那巨大的魔龙躯体周围就开始环绕上了恐怖的高温和暗黑能量，那些狂暴的暗黑能量以电流的样式在他身上不断游走，发出了劈啪的声音。

    “吼！”

    深渊魔龙张开嘴对着嘉莉丝等人大吼了一声，从他嘴里吐出了一阵携夹着高温的狂暴暗能量乱流，把沿途的所有岩石都瞬间撕裂。

    “都躲开！”嘉莉丝感觉到了这股能量的强劲之处，一只手抓着弗拉基米尔就往一旁撤去，这里面就他的实力最低，恐怕凭他自己是躲不开这道能量冲击的。

    “该死的杂种，竟然这么看不起本大爷！”

    那边一直观战的达普修忒斯也有些被这只高傲的魔龙给惹恼了，咬碎了嘴里的一颗玛瑙，整个人爆发出惊人的气势，瞬间就离开了原地，甚至还反手扔了一团能量体回去。

    “轰！”

    “吼！”

    纯净的金黄色能量体在深渊魔龙的伤口处爆炸了开来，不过因为那股暗黑能量的影响，这个能量团并没有造成伤害，只是让魔龙疼痛的怒吼了一声而已。

    “弗拉基米尔，你一会离远点。我估计没多余的心思关注你了。”嘉莉丝这边看了一眼达普修忒斯，对其叮嘱了起来。

    “我明白的，主人，我这就离开。”

    弗拉基米尔倒是看懂了场上的形式，翅膀噗嗤一声从后背伸展出来，然后翅膀拍打之间，他就迅速的朝着远方遁去。很快的就变成了一个小黑点。

    “卡罗琳，一会主要输出就交给你和我了，我们的光环效应可以叠加。”嘉莉丝这边看到弗拉基米尔已经离的很远了，于是就转头对着卡罗琳说了一句，同时释放出了一个三层的复合式心之壁。暂时性的抵挡住了一颗炽白色的高温火球。

    “我明白！”

    卡罗琳这边也是点了点头，然后手上出现一道骨鞭，手腕一抖缠住了那颗火球，然后抬手猛甩了一下，那火球就直接被抛上了天空，发生了巨大的爆炸。把整个世界都照成一片炽白，十分的刺眼。

    “这货的火球威力好**，比我的厉害多了。”

    嘉莉丝这边惊叹了一下。即使在地面，也可以感觉到那种正由天空之中辐射下来的热量，周围的岩石地面迅速的升温，气温瞬间就提升到了人类无法存活的高度。

    这种温度下。恐怕肉片也会瞬间烤熟，但是嘉莉丝等人却毫发无损，不说嘉莉丝和米诺尔镜像三人的火炕有多么的高，就连这里面最弱的达普修忒斯，因为进食了高品质的珠宝，他的力量也在短时间内迅速的提升，这点温度根本就是无惧。

    “吼！”

    深渊魔龙见到自己的火球没有奏效。暴怒的吼了一声，整个身体又开始继续的升温，已经可以通过它鳞片的缝隙看到里面炽白的颜色，就像是一个被鳞片包裹住的小型太阳一样。

    只见那深渊魔龙深吸了一口气，然后一张嘴，又是一道火焰射线喷了出来，那炽白色的灼热洪流温度极高，几乎只是瞬间，那射线周围的岩石就变成了岩浆，然后蒸发成了致命的岩石蒸汽，而那射线也是笔直的朝着嘉莉丝等人的方向猛地喷涌过来。

    “你找死！”卡罗琳看到那射线直直的对着嘉莉丝袭过来，一股无名火突然就从心头冒了出来，突然尖叫了一声，竟然抬起手对着那道宛如洪流似的灼热射线拍过去。

    “卡罗琳！”

    嘉莉丝心里咯噔一下，大喊出声。

    “呜啊啊啊啊！”卡罗琳这边被射线直接命中，身上的皮肉毛发迅速的变得焦黑，然后变成尘埃消退而去，除了那件永夜斗篷之外，一切血肉都消失殆尽，看得嘉莉丝顿时怒发冲冠，拿起剑就要去冲上去。

    “姐姐，等等！”

    米诺尔突然闪到了嘉莉丝的身后：“你看米诺尔姐姐，她没事！”

    “嗯？”

    被小米诺尔这么已提醒，嘉莉丝这才意识到，卡罗琳此刻的名字仍然在她头顶上，而且损血也是极少，几乎可以用微乎其微来形容也不为过。

    “嗷！”一声寒冷到几乎连骨髓都要冻结的声音突然响起，随后，一根巨大无比的白玉色骨刺突然从地面下突出来，像是一根巨大的柱子一样，轻而易举的就把那火焰射线给挡住了。

    而火焰和强光被挡住后，嘉莉丝也是终于看到了卡罗琳此刻的身姿。

    那是一具包裹在黑色斗篷之中的骷髅，每一根骨骼都仿佛是纯粹的莹白色美玉雕琢而成的，并不可怕，反而像是最完美的艺术品，充满了唯美的感觉。

    “卡罗琳！”

    嘉莉丝看到那具骷髅，顿时开口喊了一句。

    “咔…”化身为白玉骷髅的卡罗琳转过了头颅，看了一眼嘉莉丝，张了张嘴，但是没有说出什么话来。

    而卡罗琳自己仿佛也是意识到了这点一样，抬起了手指，指了一下不远处的深渊魔龙。

    “啊，我懂的。”

    嘉莉丝一下就懂了卡罗琳的意思：“米诺尔，镜像，你们两个都准备好，到时候我们一起集火，争取干掉这只小蜥蜴，达普修忒斯，你远程掩护就行，不用太过于接近。”

    “嘁，不用你来教我怎么做。”

    达普修忒斯还是一脸的傲慢，听到了嘉莉丝的安排之后，眉头微微皱了皱。

    “好了，我们冲上去！”嘉莉丝没有理会达普修忒斯，看到那魔龙又开始深呼吸，于是眼神一凝立刻喊道，同时第一个冲了出去，将手里的噬心利齿的手柄处一拧，将冰蓝色的霜月抽了出来。

    这是小妖的特殊能力，叫做进化，可以同时转化成一把以上的武器。

    “冰之月。”

    嘉莉丝冷漠的眯起了眼睛，开动了霜月，魔力如同泄洪一样的涌进了霜月之中，而随后，一股极其冰冷彻骨的寒流以她为中心，迅速的向着周围四面八方席卷而去，冰冷彻骨的寒流掠过，一切都被冻结，大地覆上银霜，天空飘起雪花。

    “该死，可恶的人类，蝼蚁！渣滓！臭虫！”寒流自然也影响到了那边满身火气的深渊魔龙，感受到周围充满熔岩的环境开始重新被冻结起来，周围的空气不断的降下来，这只狂暴的魔龙只能一次次的怒吼。

    不过这样显然没有任何的作用，一片片的雪花和周围严寒的环境，都在一点点的，缓缓的抽去它体内的热量，让它的行动迟缓。

    而为了对抗霜月制造出的永恒冻土，深渊魔龙选择了一个极其狂暴的方法，它更加猛烈的释放自己体内的热量，试图将整片冻土全部蒸发，一时之间，它整个身躯都变成了红色，而甲壳的缝隙更是刺眼的炽白。

    “就是现在，卡罗琳！”

    嘉莉丝一行人移动速度极快，趁着深渊魔龙全力蒸发冻土的瞬间，她已经来到了深渊魔龙的身前，看了一眼一旁的卡罗琳，说道。

    “咔…”卡罗琳点点头，两人互相对视一眼，十分默契。

    一瞬间，竭心光环和凋零光环一同激发，一黑一绿两个恐怖的光环互相叠加，互相笼罩，将深渊魔龙那巨大如山岳的身体彻底的笼罩了进去，顿时两个数值就跳了出来。

    -1540000（竭心光环）

    -1540000（凋零光环）

    “嗷呕…”

    按百分比扣血的真实伤害十分恐怖，这边深渊魔龙一瞬间就掉了2%的血，而真实伤害无视任何防御，导致了深渊魔龙整个身体都剧烈的颤抖了一下，巨大的龙首露出了痛楚的表情。

    “…该…该死的，你…你们用了什么东西！？”

    深渊魔龙显然也是意识到了是嘉莉丝和卡罗琳脚下的光环给自己造成的伤害，想都没想的翅膀一扇，就要离开这片光环覆盖的区域。

    “达普修忒斯，交给你啦~”嘉莉丝朝着天空微微一笑，然后又转头看向深渊魔龙：“你最大的错误就是与我为敌，今天你是boss，我是玩家，那我肯定要往死里殴打你了，而且这次跟以往还不一样，这次是组团刷你来了。”

    “嘁，麻烦的女人。”

    达普修忒斯整个人都飘在半空中，此刻听到嘉莉丝的叫喊声，就露出了一副不耐烦的表情，拿出一颗碎片咬在嘴里：“上升重力，给老子趴下！”

    “轰！”

    一个巨大的黑色魔法阵出现在深渊魔龙的脚下，瞬间亮起微光，深渊魔龙立刻就感觉到自己的身体似乎沉重了无数倍，每一次煽动翅膀都是那么的吃力，而且，这个沉重的感觉还在不断的增加，照这么下去，一会自己就要彻底趴在地上了。

    想到这里，深渊魔龙赶紧趁着自己还能抵抗重力，用尽全力拍打自己的龙翼，打算离开重力区域。

    “想跑？”

    米诺尔和镜像两人突然出现在了深渊魔龙的头顶上空，冷笑着举起了手里的复制版“霜月”，然后狠狠的挥落了下去：“去死吧！”

    “等的就是现在。”嘉莉丝也是微微一笑，同样抬起了手里的武器。

    “并剑！”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百四十九章 救场

    “想跑？”

    米诺尔和镜像两人突然出现在了深渊魔龙的头顶上空，冷笑着举起了手里的复制版“霜月”，然后狠狠的挥落了下去：“去死吧！”

    “等的就是现在。”嘉莉丝也是微微一笑，同样抬起了手里的武器。

    “并剑！”

    数都数不清的无数刀光编织成了一张密不透风的网，割裂时空，侵吞世界，被无数冰冷刀光所笼罩在其中的深渊魔龙，瞬间就被劈砍的血肉模糊，身上的鳞片全部碎裂，皮肤被撕开，血肉四处的飞溅，带有高温的白炽色血液喷涌的到处都是。

    同时，无数的伤害数值显示了出来。

    -749582（毁心姿态，冰霜伤害，克制）

    -956384（毁心姿态，冰霜伤害，克制，割裂）

    -1294892（毁心姿态，冰霜伤害，克制，弱点攻击）

    -342242（毁心姿态，冰霜伤害，克制，抵抗）

    ……

    诸如此类的伤害数值密密麻麻的在嘉莉丝的眼中闪过，毕竟这次并不是自己一个人使用的并剑，而是三位一体后的三重并剑，自己一个人的并剑就能甩出67次攻击，三个人一起使用这一招，那究竟有多恐怖就不用多说了，真的是成吨的伤害。

    就连嘉莉丝自己都被这个数值吓到了，原本还以为这个魔龙是很麻烦的boss，结果三道并剑一起扔下去，直接就削没了它一大半都多的血，而且剩下的血量也正在以2%一秒的速度往下快速的下降。

    而且，并剑的攻击全部判定都是普通攻击，所以一么一下又打出了好几十个镜像来，这些镜像一出现就围着魔龙一顿狂砍，又是将它的血量消磨了不少。

    原来自己的实力已经到了这种地步吗？

    嘉莉丝眨了眨眼睛，看到魔龙的惨状，似乎是有些不敢相信的样子。

    “嗷嗷嗷啊啊啊！”嘉莉丝这边是爽了。可是深渊魔龙瞬间受到了无数伤害，自然是痛苦的惨叫了起来，甚至连最后的自尊也放下了：“我投降！我投降！别打了，我向你臣服！”

    “臣服？”

    嘉莉丝看了一眼血肉模糊的深渊魔龙，突然冷笑了一声：“晚了，米诺尔，镜像。卡罗琳，都给我上！撸死他！”

    “好嘞！”

    米诺尔听到这话赶紧点了点头，两只手紧紧地抓住了霜月，在空中猛力得抡圆成了一个圆弧：“走你！”

    而随着她的动作。一道长余千米的巨大冰刃剑气从霜月里甩了出来，狠狠的斩在了深渊魔龙的后颈肉上。整片冰刃剑气极薄，所以深深的切割进了魔龙的肉里面，刺骨的严寒一下侵透了深渊魔龙那巨大的身躯，甚至冻的它神志模糊。

    “啊哈哈，法师什么的最喜欢了，看我的超巨型落冰术！”

    镜像双手重叠在胸前。摆出一个极其特殊的手势，霜月在她身前缓缓漂浮着，一个巨大而冰冷的魔法阵在她脚下缓缓成型，随着她猛地把手张开，一柄散发着寒气的超大型“霜月”出现在了深渊魔龙的上空，然后向着下方坠落而去。

    噗嗤一声，巨大的霜月刺穿了深渊魔龙的半边翅膀，连带着它的左侧身躯，都被牢牢地钉在了地面上。无法动弹分毫。

    “呜哇！”

    卡罗琳的攻击随后而至，只见她双手插进了地面的岩石之中。随后深渊魔龙周围的地面下方开始不断的出现巨大而锋利的骨刺，像是雨后春笋一样疯狂而迅速的刺穿地面，迅速升高，直接把深渊魔龙的肚皮刺穿，几根巨大的骨刺几乎要把它的身躯都穿透过去。

    “我还没发力，你就倒下了，深渊生物看来也不过如此嘛。”

    嘉莉丝慢慢的走了过来，看着自己面前的深渊魔龙，一脸嘲讽样的说着，因为此刻，这条巨大的深渊魔龙血已经清空了，也就是说它已经死了，现在还喘气充其量是个过场动画而已。

    “我…不甘心……”

    深渊魔龙嘴里不断的往外流淌炽白色的火滴，嘉莉丝知道那是它灼热的血液，只见那魔龙用十分怨毒的眼神望着自己：“为什么…我明明已经臣服于你，你为什么还要下杀手？”

    “因为我烦你。”

    嘉莉丝很简单的陈述出了自己的理由：“你太傲慢了，就算臣服了我，也肯定是猪一样的队友，这样的队友我可不想要，太坑。”

    “啊哈哈，俗话说得好啊，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，安心去了吧您呐。”

    一旁的镜像缓缓从天上飘了下来，扛着晶莹冰冷的霜月，一脸调侃样的对着只剩最后一口气的深渊魔龙说道。

    “你别无选择，只能拥抱死亡。”卡罗琳不知什么时候已经缓缓的变回了人类时的样子，只不过身上的衣服是都不见了，娇小白嫩的身躯只包裹着一层永夜斗篷，而此刻，她的眼里充满了寒冷：“你的灵魂将会被我禁锢，你的骨骼也将会被我赋予新的生命，成为一条深渊骨龙……”

    “我不会给你们这个机会的…”

    深渊魔龙那不断溢出血来的巨大眼珠中流露出深深的怨恨和憎恶，以及一闪而逝的疯狂，只见它整个身体突然迅速的瘪了下去，并且发出了奇怪的咔咔声音。

    “嗯？”嘉莉丝皱了皱眉，然后突然反应了过来：“不好，它要自爆，快阻止它！”

    “哈哈，没用的！”

    深渊魔龙疯狂的大笑了起来，它周围因为能量的过分堆积，甚至已经开始让空气都不规则的扭曲了起来，散发出奇特的能量场来。

    “深渊魔龙一族就算是死，也不会留下任何东西给敌人的！”深渊魔龙的身体瘪到了一定的程度后，开始迅速的膨胀起来，汹涌的能量即将爆开：“承受我最后的疯狂吧，颤抖吧，小杂种们！”

    “你认为你真的能炸死我么？”

    嘉莉丝的脸色也是十分的阴沉，她的确也没想到深渊魔龙死后的过场动画会是这种东西，她自己当然不会死，米诺尔和镜像也完全没关系，但是卡罗琳就不好说了。

    “嘿嘿，炸不死你没关系，老子我就是要恶心恶心你这小杂种，哈哈哈哈。”深渊魔龙完全就是陷入疯狂了：“我身上的一切你都别想得到了，哈哈哈！”

    说完，整个身体就开始裂开，无尽的能量即将爆发。

    “该死…”

    嘉莉丝顿时愤怒了起来：“卡罗琳你赶紧离开，米诺尔镜像赶紧帮我挡住，妈的我还就不信了，难道我就保护不了我想保护的人？”

    说着，嘉莉丝这边手里的荒心之戒立刻亮起了一阵光芒，一道巨大的金黄色金属墙壁从地下缓缓的升了起来，那是嘉莉丝偷偷研究出来的防御魔法，原理跟那个阻挡自己在埃利诺要塞释放堕日的黄金墙是一样的。

    “真是狼狈啊…”

    一个异常熟悉的声音突然想起，嘉莉丝感觉到左眼一痛。

    “什么！？”听到了那个声音之后，嘉莉丝立刻瞳孔就是紧缩了一下，她比谁都清楚的记得这个声音的主人。

    自己的姐姐，虚空魔女克拉丽莎。

    “哈哈哈，竟然被一只小小的蜥蜴给逼到这个程度，你就不能让我省点心吗？”

    熟悉的声音传来，随着一阵紫光闪动，整个黄金墙壁都分崩析离，变成了金色的粉末，迅速的消失在了空气之中，而后，嘉莉丝也是清楚的看到了黄金墙后面的景象。

    在深渊魔龙的身前，自己的姐姐克拉丽莎正站在那里，而那深渊魔龙不断膨胀的躯体被一股银紫色的能量笼罩起来，它那硕大的眼瞳里面闪过一丝绝望的神色，可以明显的看出来，它想要自爆的想法被克拉丽莎轻易的阻挡住了。

    “这神一样的救场……”嘉莉丝也是叹了一口气，没想到自己的姐姐竟然在这个时候出现了，看来镜像真的是随时都可以让自己的姐姐降临。

    只要她想的话。

    “那么…”

    克拉丽莎似乎柄没有多少敌意，至少她并没有去攻击嘉莉丝，而是转头看了一眼已经陷入绝望的深渊魔龙，然后冷笑了起来：“这只小蜥蜴你打算怎么料理？”

    “挖出它的心脏，抽空它的血液，吞噬它的灵魂，挖出所有有价值的东西，然后把剩下的部分制成亡灵。”

    嘉莉丝简单粗暴的说道。

    “那就不是我所管的事情了，我负责帮你解决它。”克拉丽莎看起来漠不关心的说了一句，然后转身对着深渊魔龙，手上突然多出一柄银紫色的虚空能量刃，对着深渊魔龙巨大的龙首刺了进去。

    “呜…”

    深渊魔龙发出一声悲鸣，直接就死了，名字缓缓的变淡消失，而它身上那些暴虐的能量也全都平静了下来，就好像滚烫的沸水被迅速冷却了一样。

    “好了，这次就帮你到这里，我还需要继续沉睡…”解决完深渊魔龙之后，克拉丽莎转头看了一眼嘉莉丝，她的眼睛已经充满了血丝，开始慢慢的往外溢血，只见她缓缓的说：“希望下次见到你的时候，你能比现在更强。”

    “虽然这次比较感谢你，不过下次见面的时候，希望我强的能直接干死你。”

    嘉莉丝口无遮拦的说道。
------------

第四百五十章 一点都不浪费

    “好了，这次就帮你到这里，我还需要继续沉睡…”解决完深渊魔龙之后，克拉丽莎转头看了一眼嘉莉丝，她的眼睛已经充满了血丝，开始慢慢的往外溢血，只见她缓缓的说：“希望下次见到你的时候，你能比现在更强。”

    “虽然这次比较感谢你，不过下次见面的时候，希望我强的能直接干死你。”

    嘉莉丝口无遮拦的说道。

    “明明弱的不行，嘴上却一直都在逞强呢。”克拉丽莎也没生气，不屑的看了一眼那边的嘉莉丝，慢慢的说道：“如果你能做到的话，我还真对你刮目相看了呢。”

    “这可说不准。”

    嘉莉丝眯着眼睛微笑起来：“我是化不可能为可能的家伙。”

    “那你就化不可能为可能好了。”

    克拉丽莎对此嗤之以鼻，根本就不愿意在听了，一拍头，好像想起了什么一样：“啊…对了，这里应该是虚无空间吧？”

    “嗯。”

    卡罗琳是第一次见到克拉丽莎，虽然听嘉莉丝讲过一些事情，不过此刻还是不太敢于说话，只是怯生生的点了点头。

    “那我再顺手帮你一下好了，看在…唔，安妮娅的面子上吧……”克拉丽莎微笑了一下，但眼睛的深处却闪过一丝悲伤，只见她缓缓的举起了银紫色的虚空之刃，对着周围的空气就狠狠的划了一刀。

    “不过是一只小小的空间精灵而已，也敢在我面前造次，给我破！”

    随着虚空之刃划过空间，清脆的破裂声响起，一道漆黑的空间裂缝出现在了克拉丽莎的面前，而且这道裂痕还在迅速的扩大着，透过裂缝，可以看到无尽的黑色虚空。

    “就到这里了，身体还是…”因为身体崩溃而七窍流血的克拉丽莎缓缓的说了一句，不过还没说完。整个人就砰的一声炸成漫天镜子的碎片，消失的无影无踪。

    “…”

    嘉莉丝悄然的皱了一下眉：“卡罗琳，去叫弗拉基米尔和达普修忒斯回来，我们看来要离开这个世界了。”

    “嗯…”

    卡罗琳看到嘉莉丝似乎有些低沉，也没多说什么，点点头就离开了原地。

    “那么…”看到卡罗琳离开之后，嘉莉丝也是慢慢的走到了深渊魔龙的尸体面前：“也该捡捡尸体了。实力就是这么一点点捡出来的啊。”说着，嘉莉丝就伸手朝着深渊魔龙的尸体摸去。

    而当她的手触摸到深渊魔龙仍然灼热的尸体后，系统提示也是响了起来。

    系统提示：杀死深渊魔龙雷诺兹（lds）获得经验42145242点。

    系统提示：由于深渊魔龙雷诺兹死前对您的诅咒，以及受到了克拉丽莎的虚空之力侵蚀。您获得的经验减少2000000点。

    系统提示：深渊魔龙一族对您的好感-20，深渊阵营对您的好感+20点。龙神艾森豪威尔（hower）对您的好感度+20。

    系统提示：您杀死了深渊魔龙，获得任务物品：“深渊恶魔的邀请函。”

    系统提示：您杀死了深渊魔龙，获得了新称号：强者为尊。

    强者为尊：对等级低于自身的单位造成200%的伤害，被等级低于自身的单位攻击时，只受到50%的伤害。

    系统提示：您升到了216级，获得七个自由分配点数。获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了217级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了218级，获得……

    ……

    系统提示：您升到了223级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    “喂喂，这个称号是怎么回事啊，虐菜专用吗？”嘉莉丝听到系统提示的称号之后，顿时就是一抹脸：“比自己等级低就伤害翻倍。这是让我欺负小号的节奏吗？”

    “还有这个卷轴一样的东西，这东西听着怎么这么耳熟呢？”

    嘉莉丝看着包裹里面任务栏突然多出来的一个卷轴。直接拿了出来，眼睛一甩直接丢了一个查看上去。

    深渊恶魔的邀请函（abr）：紫色品质，消耗品，这个卷轴散发出一股神秘的气息，可以用来触发一个来自深渊的特殊任务。

    “这…”

    嘉莉丝看着卷轴，集中精神使用了一下，结果系统提示就真的出来了。

    系统提示：你触发了一个s级任务，来自深渊的邀请-1

    穿越深渊之门，与深渊的恶魔进行接触，完成后获得600000经验。

    “还真有任务啊。”嘉莉丝一抹脸：“我晕死啊，我人间界还没逛完，深渊的任务都出来了，简直吓尿了。”

    “姐姐，怎么了？”

    米诺尔这边自然是不知道嘉莉丝接任务的事情，只不过当她看到嘉莉丝手里卷轴的时候，立刻惊奇了起来：“咦，这个卷轴…好熟悉的感觉……”

    “嗯？”

    嘉莉丝一抬头：“怎么？”

    “深渊恶魔吗？”

    米诺尔想了一下：“貌似怒心之戒的从者就在深渊，不过他叫什么名字我忘记了，只记得他的气息，跟这个卷轴上的气息好像，但又不是……”

    “心戒都跨位面了。”

    嘉莉丝只能扶额，看来深渊世界以后有机会真要去一趟了。

    嘉莉丝，弗拉基米尔回来了。”卡罗琳抓着弗拉基米尔走了回来，对着嘉莉丝说了一声。

    “哦，好，都来帮我捡一下尸体，一会我们就出去吧，这里貌似也不是很稳定的样子。”

    嘉莉丝点点头，然后抬起了手里锋利的霜月，朝着深渊魔龙的腹部就走了过去，一刀划过去，直接开膛破肚，灼热的火滴伴随着滑腻的内脏全都涌出来，像是潮水一样。

    “这么多血可能不能浪费啊。”嘉莉丝这边一边说着，一边从包裹里面拿出了晶莹剔透的一颗心脏，然后随手的划开一条巨大的动脉，把心脏贴了上去。

    一瞬间，只见那颗心脏亮起了异常红亮的光芒，所有溢出的血液，包括地面上已经流淌出去的血液，都慢慢的飘了起来，变成一颗颗血珠，然后飞快的被那颗心脏吸了进去，复杂的魔法阵疯狂闪耀着血红色的光芒，灼热的气息扑面而来，而随着血液的不断摄入，那颗心脏也缓缓的跳动了起来，晶莹的质感逐渐有了一丝丝肌肉的感觉。

    “噗嗤。”

    嘉莉丝没闲着，直接挖出了魔龙那巨大无比的心脏，魔法阵稍微祭炼一下，心脏瞬间融化成了嫣红的血滴，被水晶心脏尽数吸收。

    “咕…”弗拉基米尔看到这个场景，不仅咽了咽口水，深渊魔龙这种高级生命的血液，无疑对有着最致命的诱惑力，他现在只感觉到嗓子无比的干涩，嘴里也是异常的干渴。

    时间一分一秒的过去，在这片空旷的世界里，除了时空崩碎的声音不时响起之外，没有其他任何的声音，所有人都在默默的看着嘉莉丝不断的榨取魔龙的精血，而逐渐的，魔龙的身体因为失去大量血液，开始缓缓地干瘪了下去，残存的皮肤和鳞片也开始干瘪，毫无光泽。

    “姐姐，龙玉和魔核挖出来了，好烫手。”

    米诺尔从深渊魔龙的腹腔内钻了出来，满身的血污也不管，抬起手来，露出了两个宝石样的东西。

    其中一颗是黑红混杂的椭圆形水晶，散发着异常浑浊却庞大的魔力，这是深渊魔龙的魔核，也是它的魔力之源，这颗巴掌大小的水晶虽然不起眼，但是其中却蕴含着深渊魔龙数千年以来沉淀下来的庞大魔力，灼热而暴躁，不容小视。

    另一颗光洁如玉的事物，自然就是龙玉了，如果说魔核是魔龙的魔力之源，那么龙玉就是深渊魔龙庞大身躯内所蕴含的的全部精华，以及部分传承的记忆。

    “哦，先给我吧。”嘉莉丝点点头，抓起两个宝石，直接放进了包裹里面，现在这个世界都快崩塌了，她也没那时间去看，先抽完血最重要，想到这里，她暗自加大了魔力输入，让手里的心脏加快了吸血的速度。

    很快的，嘉莉丝就吸光了魔龙身上的每一滴血液，甚至连骨骼内部的血髓都没有放过，全都被着不起眼的水晶心脏吞了个一干二净。

    “好了，卡罗琳，我搞定了，接下来就看你的了。”

    嘉莉丝从魔龙的身上慢慢拿下了水晶心脏，然后看了一眼，遗憾的摇了摇头：“可惜，虽然品质很高，但是数量仍然不够啊，这破玩意居然还没吃饱…”

    “没关系，之后我们可以去龙岛的。”

    卡罗琳安慰了一下嘉莉丝，然后慢慢的走到了深渊魔龙那已经干瘪的像是干尸一样的尸体面前，开始慢慢的准备了起来。

    首先，她挖去了深渊魔龙的双眼，两颗已经缩水的巨大眼球。

    “邪龙不需要轻易会腐烂的眼睛，嘉莉丝，把它随便炼成什么道具吧，毕竟是深渊魔龙身上的东西。”卡罗琳一边掏空了深渊魔龙的所有内脏，一边对着嘉莉丝说道。

    “嗯，这些内脏都不会浪费，回去我喂给煤球。”

    嘉莉丝一挥手，所有卡罗琳不要的东西就全被她收进了包裹里面，反正有都是地方，就都装起来了。
------------

第四百五十一章 回归

    “邪龙不需要轻易会腐烂的眼睛，嘉莉丝，把它随便炼成什么道具吧，毕竟是深渊魔龙身上的东西。请使用访问本站。”卡罗琳一边掏空了深渊魔龙的所有内脏，一边对着嘉莉丝说道。

    “嗯，这些内脏都不会浪费，回去我喂给煤球。”

    嘉莉丝一挥手，所有卡罗琳不要的东西就全被她收进了包裹里面，反正有都是地方，就都装起来了。

    “接下来…”卡罗琳掏空了深渊魔龙尸身上很多的东西，包括内脏和眼球这些比较容易腐烂的东西，包裹脊椎内的血髓和血管内的血液也被嘉莉丝抽干，于是卡罗琳终于开始着手制作了起来。

    首先，一个很庞大却异常精密的魔法阵出现在了她的脚下，那个魔法阵十分的巨大，甚至连深渊魔龙的整个躯体都囊括了进去。

    “赋予你新的灵魂……”

    随着卡罗琳淡淡的话语，她脚下那个巨大的魔法阵开始一点点的变小，最终挤压成了一个像是光圈一样的东西，消失在了深渊魔龙那巨大的龙首之中，深渊魔龙那空洞漆黑的眼眶里亮起了一点点的绿光。

    “然后赋予你新的力量来源…”卡罗琳说着，抬起手按在深渊魔龙的额头上，深沉而绝望的死亡之力不断的涌进深渊魔龙的脑壳里面。

    卡罗琳在生前就是一个优秀的亡灵法师，而在成为亡灵之后，更是吞噬了无数巫妖和大巫妖们的魂火，可以说是继承了它们的一切，而且本身实力也不弱，与深渊魔龙都是四百多级的存在，而且自身也是所有骸骨系亡灵的王者。白玉骷髅君王。

    所以她想要料理一个同级生物的尸体，还是比较挺简单的。

    很快的，卡罗琳就把自己大部分的死亡之力灌注进了深渊魔龙的脑壳内部，而透过深渊魔龙的眼眶，也能看到里面澎湃燃烧的惨绿色灵魂之火了。

    “不甘吗？怨恨吗？痛苦吗？”

    就像是一个催眠师一样，卡罗琳用特别轻柔的语气对着深渊魔龙的尸首低声的说着：“把这些东西刻印在你的灵魂深处。诅咒一切的生者吧，从今往后你将以无尽的怨恨作为你力量的根源，只有他人的痛苦能让你的灵魂得到片刻的满足，并且，他人的痛苦和怨恨将你变得更加强大……”

    “但这只会让你更加的怨恨，怨恨这世界上所有的一切。记住，这是你力量的根源。”

    卡罗琳说着。突然眼睛睁的很大，把自己剩下所有的死亡之力都灌注进了深渊魔龙的脑壳内部，汹涌的魔力在魔龙的身体里融合了怨气，然后产生了奇特的变化，那死寂的力量开始沸腾，然后液化成为更加粘稠的事物。不断的填补进了魔龙干涸的身躯之中。

    干瘪的血管被怨气一点点的灌满，冰冷的脊柱内部也被液态的诅咒所填补，空无一物的胸腔里充满了不断燃烧的幽蓝冥炎。这些能量在它的尸体内部不断运作着，赋予了深渊魔龙新的动力。

    而随着各种负面力量不断填满着它的身躯，它原本已经残破不堪的躯体正在缓缓的修复着，同时干瘪的躯干也逐渐鼓了起来。

    充满混沌与破坏欲望的灵魂之火不断在深渊魔龙的颅腔内燃烧着，它那怨恨一切的灵魂就蜷缩在最其中，这股怨恨和诅咒不断的支撑着它的躯体，提供着所有的力量……

    深渊魔龙雷诺兹，至此获得了新生。

    “嘶…昂！”重获新生的深渊魔龙两只前爪狠命的拍了一下地面，巨大的翅膀张开，抬头嘶鸣了起来，这声音里充满了无比的怨恨，让人毛骨悚然。

    而随着它缓缓用四只巨爪重新站了起来，几样闪着光的东西突然从它身上掉了下来。

    “看来成功了呢…”

    卡罗琳擦了擦额头上的汗水，这是她自从化身为白玉骷髅后，第一次这么拼命的榨取自己的力量，死亡之力来自灵魂之火，用光了之后，的确是一阵的虚弱和眩晕感袭来。

    一只手伸过来扶住了她。

    “虚了？”嘉莉丝没去管那只复生的深渊魔龙，而是看着卡罗琳，略带担忧的问道。

    “头有点晕，力量用的有点过度了…”

    卡罗琳点了点头：“我想我应该找个安静的地方，冥想一会。”

    “嗯。”

    嘉莉丝点了点头，然后手对着那几样东西掉落的地方微微张开，黑洞指环产生了强劲的吸引力，一下就把闪光的东西全都吸了过来，首当其冲的就是一大堆的金币，全部被嘉莉丝用炼成阵给转换成了emc炼金能量。

    而剩下的东西就比较少了，一共只有三样。

    而就当嘉莉丝想仔细观察一下深渊魔龙掉落的东西时，突然周围的地面猛烈的摇晃了起来。

    “先出去再说，这里估计就快完全崩毁了。”

    感受到了震动，嘉莉丝抬头看了一眼这个被空间魔法强行开辟出的世界，刚刚卡罗琳炼成深渊魔龙也就是一会的功夫，并没有持续很长的时间，但是这个世界已经到处都充满了空间裂痕，抬头望一眼天空，到处都是蜘蛛网一样的裂痕，好像天空被人打碎了一样。

    而后，嘉莉丝也没有过分的好奇手里的东西，直接扔进了包裹里面。

    “嗯…”

    卡罗琳也是抬头看了一眼天空：“真是难得呢，竟然可以看到一个世界的崩毁，尽管只是虚幻的世界，也觉得好震撼呢……”

    “是啊。”

    嘉莉丝点了点头，但是脸色却并不是特别的好：“但是我只要一想到，我的老姐随手一击就能让一个世界崩毁，我这心里就超级的没谱啊，我觉得那个占星师老头说的什么阿格尼丝实力也不过如此啊。”

    “没关系的，姐姐，你还有我们。”

    米诺尔这边看到嘉莉丝一脸的蛋痛，于是伸手拉住了她的一只手安慰了起来。

    “是啊，你还有我们呢。”镜像也跟着附和了起来。

    “你给我滚啊，每次我老姐都是从你身上出来的好么！”

    嘉莉丝看到镜像之后，顿时就是一扶额：“我都有点不敢叫你出来了，生怕你什么时候就变了，然后解除还解除不了，坑死个人。”

    “我也不知道呀，就是突然脑袋一迷糊，我就什么也不知道了。”

    镜像一摊手，装着很无辜的样子说道。

    “别装无辜好么…”嘉莉丝一抹脸，转念一想又有些不对，对着镜像皱眉问了起来：“不对啊，你刚才明明已经挂了啊，怎么现在又出来了？”

    “鬼知道啊，等我有意识的时候已经在这里了。”

    镜像也是一脸的困惑：：“我还以为是你又把我弄出来了，我就跟着吐了两下槽。”

    “算了先不管你了，你还是回去吧。”

    嘉莉丝揉了揉额头：“这里马上崩溃了，没时间管你。”

    “切~”

    镜像翻了个白眼儿，然后啪嚓一下就碎成了无数镜子碎片，消失在了嘉莉丝的面前。

    “嘉莉丝，你让大家都上到这家伙的背上吧，一会跌落进虚空里如果散开的话，会很麻烦的。”卡罗琳虽然有点疲惫和虚弱，但是也并不是特别严重，此刻对着嘉莉丝说道。

    “哦，好。”

    嘉莉丝点点头，然后对着达普修忒斯和弗拉基米尔说了起来：“那啥，你们也听到卡罗琳说的了吧，来吧，都上来先。”

    说完，自己带着卡罗琳第一个跳到了深渊魔龙的身上。

    而后，达普修忒斯和弗拉基米尔也是跳到了深渊魔龙的身体上面，至于米诺尔，直接解除了镜像化，变成了自己的样貌，坐在了嘉莉丝的肩膀上。

    “哇，大人，刚刚那几样你藏起来的东西好香啊，人家肚子突然就饿了呢…”

    小妖这边也变成了人形态，刚一边回来，就缠着嘉莉丝要吃的，想来之前深渊魔龙掉下的三样东西应该不会差到哪里去，毕竟小妖这货一向嘴刁，不好吃的东西她看都不看一眼的。

    “你肚子饿了啊？”嘉莉丝看了一眼小妖那一脸卖萌的样子问道。

    “嗯嗯，人家肚子饿了，大人乃听乃听~”

    说着，小妖这边就跳到嘉莉丝的肩膀上，用小肚子贴着嘉莉丝的耳朵。

    “咕噜噜~”

    的确一阵像是肚子饿了的声音传了过来。

    “小妖，同样的招数对圣斗士和我都是不会起作用的。”嘉莉丝一把将小妖抓了过来：“你用嘴模仿肚子叫已经不是第一次了，我会上当吗？”

    “哼！”

    小妖被揭穿了自己的小诡计，顿时就生气了，卖萌的小脸蛋瞬间变成了傲娇：“破大人，第一次人家用这个招数乃也没上当，生气了，不理乃了，气死了。”

    说完，直接眼睛一闭，开始装死，然后不时的眯起一只眼睛偷看嘉莉丝的表情。

    “这…”

    嘉莉丝也被小妖给搞得一愣。

    一旁的卡罗琳看到小妖这样的萌态之后，脸蛋不知道为什么浮起了两团红晕：“嘉莉丝要不你给她点吃的？你不觉得小妖她太可怜了吗？”
------------

第四百五十二章 久等了

    “这…”

    嘉莉丝也被小妖给搞得一愣。请使用访问本站。

    一旁的卡罗琳看到小妖这样的萌态之后，脸蛋不知道为什么浮起了两团红晕：“嘉莉丝要不你给她点吃的？你不觉得小妖她太可怜了吗？”

    “嗯嗯，还是你对人家比较好~”

    小妖一听，立刻睁开了眼睛对着卡罗琳傻乎乎的笑了起来。

    “喂喂，小妖，你不是气死了吗？怎么又活了？”拜托你装死人也装的敬业一点好吗？嘉莉丝这边有些哭笑不得的对着小妖说：“你这一点不敬业啊，简直差评。”

    “哼，人家忘了而已！”

    小妖听到嘉莉丝说的话，顿时从鼻子里喷出一团气来，然后又是一闭眼睛，这次还蹬了一下腿，彻底不动弹了。

    “这就对了。”

    嘉莉丝满意的点了点头，然后直接把小妖塞进了自己的怀里，不去管她了。

    “嘉莉丝，这样真的好吗？”卡罗琳这边有点担忧的问了一句。

    “别说话，这世界开始崩了…”

    嘉莉丝摇了摇头，专注的看着周围的环境：“这也是没办法，反正她又不会生气，很好哄，一会出去了再补……”

    “轰！”

    嘉莉丝这边话还没说完，突然剧烈的震荡在周围猛然出现，空间瞬间崩碎成为无数的碎片，黑色的虚无吞没了嘉莉丝一行人，一切在瞬间扭曲，激荡。

    “唔…”嘉莉丝这边眼睛一痛，突然一阵十分恶习的感觉在胸口附近出现，随后，她看到了一抹奇异银紫的颜色。

    “深层虚空？”

    嘉莉丝心里突然出现了这个词汇。而她则是皱着眉头念了出来。

    “呼……”就在嘉莉丝还在好奇的时候，那银紫色的能量突然又消失的无影无踪，嘉莉丝的视觉又被黑暗的虚空所吞没，意识瞬间消失了一下，而当她再次恢复意识的时候，自己已经站在了一个灼热而幽暗的监狱里面了。

    “咦。回来了？”

    嘉莉丝左右看了一下：“就这么莫名其妙的就回来了啊。”

    “咦？你回来了？”

    一个深沉的声音从嘉莉丝的身后响起，同样非常的惊讶。

    “嗯？”嘉莉丝转头一看，与自己想象的一样，是那个典狱长，此刻虽然看不到它的表情，但是却仍然可以从语气里感受到它的惊讶。

    “那头魔龙呢？”

    典狱长这边率先的开口询问了起来。只见它带着一点不敢相信的语气对着嘉莉丝问道：“我刚刚感觉到自己的力量突然下降了许多，那头魔龙难道是已经被你给……”

    “哦。我把那不听话的家伙给撸了。”

    嘉莉丝看了一眼周围正在不断聚集过来的罪犯，毫不在意的说道：“抽干了它的血髓，挖去了它的内脏，吞掉了它的灵魂，然后，支配了它的躯体。”

    “……”

    在场众人听到了嘉莉丝的话语之后。顿时一片哗然。

    “不信啊，那让你们见识一下好了。”嘉莉丝看着在场罪犯们惊愕的表情，就觉得一阵阵的暗爽。微笑了一下就准备让他们看一看深渊魔龙现在的样子，不过随后，当她转身之后才突然发现，不知道什么时候，深渊魔龙的身影不见了。

    “诶？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛：“卡罗琳，坐骑怎么丢了呢？”

    “被我送进冥界去了。”

    卡罗琳这边说道：“这里空间太小，它怨气又太大，如果控制不好，伤到了一些人就不好了，等一会我们出去的时候再用它代步好了。”

    “嘛，那好吧。”

    嘉莉丝想了一下，觉得也有道理，于是就点了点头，然后对着那些罪犯们开始说了起来：“那啥，我们现在要出去了，你们有什么想说的吗？”

    “嘉莉丝大人，您对我们的大恩我们永世难忘，我们一定会永世效忠于您。”

    一些罪犯满脸真诚的说道。

    “嗯，好，我相信你们了。”嘉莉丝微微一笑：“米诺尔，打开镜世界的大门，一会我们就有乐子了。”

    “好的，姐姐。”

    米诺尔这边也是点了点头，随后小手一挥，巨大的镜面带着虚幻的色彩出现在众人面前。

    “你们先进到这里去，然后我会带着你们离开这个地方。”嘉莉丝对着那些有些疑惑的罪犯们开口说道：“出去之后，我们先去找点乐子，我猜你们在这里憋了这么久，也一定会喜欢上我的行为方式。”

    “太好了，哈哈，我都快在这个地方憋死了。”

    邪剑神巴里从牢笼里面走了出来，吃了不少食物的他此刻看起来就精神了不少，隐约整个人看起来也带上了那么几分的邪气，倒是跟他的称呼挺相似的。

    此刻，只见邪剑神巴里走出牢门，对着嘉莉丝就是恭敬的一个大鞠躬：“我邪剑神巴里这辈子没敬过别人，但我现在敬你，嘉莉丝大人，没想到您竟然能杀死那头无法无天的魔龙，而且又破开了阿米利亚大人的时空之牢，我真的对你五体投地啊。”

    “我就是这么叼。”

    嘉莉丝微微一笑，坦然的承认了：“那只魔龙怎么能跟我相提并论，我轻飘飘秒杀他。”

    “没想到魔龙也会被猎杀。”

    戈斯也慢慢的走了过来：“嘉莉丝大人，我们兽族一向都是崇拜强者，我必对您忠心耿耿，请接收我的效忠，尽管我是一个长毛的兽人。”

    “我的眼里没有种族的分别，实力和忠诚才是一切。”

    嘉莉丝微微一笑：“我接受你的效忠，不过时间不多了，我还是希望你们能快点进到镜世界里面，我与阿米利亚有一些关系，所以暂时不想正面的面对他，虽然或许他并不厉害。”

    “我明白了。”

    戈斯这边点了点头，然后回头就是一嗓子：“大家听好了，不要耽误嘉莉丝大人的时间，赶快进到那个……那个什么……”

    “是镜世界，戈斯…”

    戈斯一旁的高瘦男子看到戈斯卡壳了，顿时就是无奈的一抹脸，然后提醒道。

    “哦对，赶快进到那个镜世界里面去！”戈斯这才反应了过来，一点头继续对着其他人大喊着。

    不过不得不说他的这么一嗓子还真挺管用，听到了他的喊声，其他人也都是加快了脚步，急忙的往镜世界的大门里面走去。

    只不过那几头巨龙就有点麻烦，因为体型太大，连出牢门都做不到，无奈之下米诺尔这边只好在它们脚下制造了一个巨大的镜之门，这才把它们全都的送进了镜世界之中。

    “好了，那么你们也进去吧。”

    等到所有的人都被送进镜世界中之后，嘉莉丝这边长舒了一口气，对着众人说了一句，然后对着米诺尔吩咐起来：“那啥，米诺尔，你进去之后把时间流速调整一下，然后简单的跟里面那些地下住民也解释一下我们现在的情况，一会我也许会需要他们帮忙称一下场面什么的。”

    “好的，姐姐，我知道了。”

    小米诺尔认真的听完了嘉莉丝的话，然后乖巧的点了点头。

    “嗯，去吧。”嘉莉丝摸了摸她的小脑袋，微笑道。

    “知道啦~”

    说完，米诺尔自己也消失在了镜子之中，整个空旷的地下牢狱，就只剩下了嘉莉丝和她怀里面仍然在持续撞死的小妖了。

    “那么首先在离开之前，我先把这里的东西搜罗搜罗。”嘉莉丝这边看着空旷的地下牢狱，自言自语的说了一句，然后开始快速的搜寻了起来，把所有能炼成emc值的东西全都给炼了，几乎一个也没留。

    不过地下牢狱里面也没有太多的东西可以拿了，基本上每间牢房里面都是一些很零碎的东西而已，如果说真正值钱的，那还要数深渊魔龙的那个牢房里面，它身下铺了厚厚的金币，几乎有几米那么厚，数量更是数都数不过来，嘉莉丝小手一挥，连个金币渣都没给留。

    最终，花了一点时间把所有东西都炼成了emc值的嘉莉丝，带着海量的emc值离开了这个空荡荡的地下监牢……

    ……

    镜头转到魔法公会这边。

    “嗯…？”

    阿米利亚本来已经施法完毕，遣散了那些前来帮助自己的魔法师，可是就在刚刚，他突然在识海之中听到了与自己缔结契约的空间精灵，扎卡赖亚斯的悲鸣声，这让他感到了十分的愕然。

    空间精灵存在于世界的外侧，是十分奇特的存在，很难想象有什么东西会对它造成伤害。

    不过就在阿米利亚准备与空间精灵进行沟通的时候，自己的脑海里面也传来了一阵几乎让他崩溃的痛楚，强烈的魔法回应和反噬让他当场就吐了一口血出来。

    “噗哇……”阿米利亚一口血喷了出去，一脸的不可置信的：“空间之牢…被打碎………”

    话还没说完，整个人噗通一声倒在了地上，陷入了昏迷……

    ……

    “呼…我嘉莉丝又回来了啊……”

    嘉莉丝从地面下钻了出来，深深的呼了一口气，然后就把目光转移到了不远处的宫殿里，微笑着自言自语了起来：“皇室吗？真是不好意思，看来我让你们久等了啊。”
------------

第四百五十三章 小熊孩子

    “呼…我嘉莉丝又回来了啊……”

    嘉莉丝从地面下钻了出来，深深的呼了一口气，然后就把目光转移到了不远处的宫殿里，微笑着自言自语了起来：“皇室吗？真是不好意思，看来我让你们久等了啊。本书最新免费章节请访问。”

    说完，也没有把米诺尔她们叫出来，而是自己一个人缓缓的走向了皇宫那边。

    之前嘉莉丝考虑过把达普修忒斯他们放出来，不过这样的话动静就太大了，虽然说自己想给帝都一个教训，但是这样玩估计皇室的人会恼羞成怒，要是跟教廷联手对付自己的话，自己多少还是有点麻烦，教廷可以不管，毕竟不是所有人都信光明神。

    但是帝国就不行了，随便一个反人类的大帽子扣下来，直接就把自己跟人类划分开了，自己到时候肯定也会十分的头痛。

    帝都是人类世界上最大的几个主城之一，占地极为辽阔，而魔法公会和皇宫的距离并不是很近，于是嘉莉丝这边花了半个小时到了皇宫的外围。

    “妈蛋，这群万恶的土豪，竟然连围墙都镀金。”

    刚走到了皇宫最外围的围墙附近，嘉莉丝这边就发现了让她不爽的地方，这边皇宫的外围，三米高的围墙上竟然都镀着一层薄薄的金属，乍一看还以为是黄金。

    不过在发了个查看之后，嘉莉丝也就释然了，这并不是黄金，皇室也没有自己想象的那么土豪，这只是一种被加固了土系魔法的镀钢层，所以才显示出金黄的颜色，对魔法的抗性和防爆能力都是一流的，不过这对于嘉莉丝来说都是浮云。

    只见她身体一晃。直接变成了虚无的形态，从容的走进了墙里……

    ……

    五分钟后。

    “你妹的又走丢了。”嘉莉丝无奈的摸着脸，扶着一堵墙自言自语了起来：“话说我看着地图都能走丢这也算是极品了吧。”

    不得不说，毕竟是人类最强盛的国家，自己眼下的这个皇宫还真是有些大的过分，甚至嘉莉丝都怀疑是不是有空间魔法师采用了空间微折叠技术。不然这地方怎么大的这么离谱，自己明明是往皇宫里面溜达，结果走着走着就歪了，必须时刻看着地图。

    “前面那个，这么面生，你是谁？”

    就在嘉莉丝无奈扶额的时候。突然一个有点稚嫩的童声传了过来。

    “啊？”嘉莉丝随即转头看去，结果发现了一个长得十分可爱的小正太。正瞪着大眼睛看着自己。

    “问你话呢，你是谁？是最近新来的吗？”

    那个小正太看到嘉莉丝不回话，瘪了瘪嘴又喊了起来。

    “哦，我是特地来皇宫里面捣乱的，顺便一会再杀杀人放放火，把你们国库都偷光喂我的武器什么的。”嘉莉丝一脸正经的回答道。然后眼睛微微眯起，一个查看就甩了出去。

    “咦？”

    查看了小正太之后，嘉莉丝稍微的惊讶了一下。这货看起来不怎么起眼，浑身脏兮兮的小正太，居然是个王子。

    皇帝的第十三子，排名最小的尼科尔（nichol）皇子，同时也是皇帝最宠爱的皇子。

    “杀人放火？”

    尼科尔王子眼睛睁的老大，拍了拍手：“好玩，我也要玩，我知道国库在哪里哦。”

    “你这孩子可真坑爹…”

    嘉莉丝最不擅长的事情就是跟小孩接触，这才一轮对话下来，直接嘉莉丝就无奈了，转身就想走。

    “不许跑，跑了我就喊卫兵了！”

    科尼尔又在身后大声喊了起来。

    “如果你觉得卫兵能拦住我的话，随你怎么高兴。”嘉莉丝不屑的笑了笑，脚步也没停下，直接对着墙就走了过去。

    “你这么厉害？”

    身后又想起了科尼尔的声音：“那我就叫康纳叔叔打你，他最喜欢跟厉害的人打了，可惜别人都没他厉害！”

    “哦？”

    听到了这话的嘉莉丝笑眯眯的转过了头来：“你不说的话我都忘了啊，还有帝都里面康纳这么一个家伙在，这样，小家伙，你让我见到康纳，作为回报，我可以让你欣赏一下我是怎么欺负他的。”

    “哼，少吹牛了，叔叔可是百招之内打败过巨龙呢，超级厉害的。”

    科尼尔一脸不信的表情。

    “呀，怎么跟小孩子解释呢…”嘉莉丝一脸苦恼的表情：“总觉得就算说出来你也不会信的啊，如果说我一剑能把整个帝都劈成两半我估计打死你都不信。”

    “吹牛大王~”

    这边科尼尔是认定了嘉莉丝是在吹牛皮，甚至还做起了鬼脸：“吹牛都不害臊，羞羞羞。”

    “我脾气不好啊…”

    嘉莉丝无奈的揉了揉额头，然后突然狠狠的一跺脚：“那就用实际行动证明好了。”

    汹涌而庞大的黑暗魔力凝聚成了螺旋一样的形状向着地面下冲去，只是一个瞬间，地面上就被悄无声息的侵蚀出了一个直径数米的坑洞来。

    “哇…”

    科尼尔看到嘉莉丝露了一手，顿时惊叹了起来。

    “来，我带你看看这个有多深。”不过没等他拍起手来，嘉莉丝就一瞬间出现在了他的身后，一下提起了他的领子，抓着他来到了那个坑洞旁，假装要把他往坑洞里面扔进去，那坑洞由于是垂直的魔力造成的，所以深不见底，看下去就是一个黑黢黢的洞口，十分吓人。

    “不要不要，我错了我错了，我带你找我叔叔去，别仍我下去。”

    科尼尔这才意识到，正在抓着自己的漂亮大姐姐似乎并不是那么好说话的家伙，心里产生了恐惧的念头，不过现在后悔已经晚了，他只好希望自己的叔叔能救自己一下。

    “你这么叼你叔叔知道吗？”嘉莉丝放下了科尼尔，随口问道。

    “不…不知道……”

    科尼尔感觉自己的心跳变得很快，说话都有些结巴了：“…姐…姐姐，我我我我…我带你去找我叔叔吧…”

    “嗯，也好。”

    嘉莉丝点点头，果然小孩子就是这样，稍微吓唬一下就会变得很老实，于是就轻推了他一下，脸上没什么表情，淡淡的说道：“走吧。”

    “好…”

    科尼尔赶紧点了点头，几乎是用跑的在前面走着，带着嘉莉丝穿过了一条又一条的小道，他还算有点脑子，知道普通的巡逻卫兵是绝对靠不住的，所以特地避开了他们，慢慢地领着嘉莉丝往皇家骑士团的训练场那边走去。

    “已经走了好久了啊，小家伙，这附近全都是树，也不见人啊。”嘉莉丝这边走路闲着无聊，于是就吓唬起了科尼尔：“话说这附近环境倒是挺好，把你杀了埋起来应该没人会发现吧？”

    “别…别杀我啊！”

    科尼尔听到嘉莉丝这么说，吓得连走路都不会走了，身子开始不断的抖了起来。

    不过，其实这也不能完全怪科尼尔胆小，主要是嘉莉丝本身的问题，她屠杀过太多事物，双手沾染的鲜血已经不计其数，即使再怎么抑制，都有若有若无的杀气在外溢，而且最近又经常跟卡罗琳混在一起，卡罗琳身上那让人绝望的死亡气息也沾染在了她的身上，让她更加的恐怖。

    其实外表看起来十分的无害，甚至很漂亮很可爱，但只要稍微接触一下就会感觉到深深的恐怖……

    “算了不吓唬你了，赶紧带路吧。”嘉莉丝无趣的摇了摇头，小孩子是在是没什么意思，尤其这个小正太还太正常了一点，于是挥了挥手让他继续呆着自己赶路。

    不多时，在科尼尔满身都跑出大汗的时候，眼前的树林终于消失了，取而代之的是一片很宽敞的地方，地面铺着砖石，有人在上面不断挥舞着兵器，身上闪烁着斗气的光明，是类似广场之类的地方。

    “训练场吗？”

    嘉莉丝四下的看了看，然后自言自语的说了一句。

    “姐…姐姐…我叔叔就在前面练武……”尼科尔颤颤巍巍的转过身对着嘉莉丝说道。

    “哦，既然路已经带到了，那你就没有用处了，死吧。”

    嘉莉丝点点头，然后就假装举起手来。

    “啊啊啊啊啊！”尼科尔吓得浑身一抖，顿时蹲在地上惨叫一声，然后竟然很意外的直接晕过去了……

    “嗯？”

    这一嗓子声音非常的尖锐，在训练场上一直挥汗如雨的康纳自然也听到了这个声音，而且一下就认出了这是自己的侄子，转头一看，正好看到了尼科尔倒在地上的这一幕，顿时让这个剑神强者怒目圆睁。

    “竟敢伤我侄子！我杀了你！”

    大吼了一声，整个人轰的一下像是闪电一样的就对着嘉莉丝冲了过来，一柄黑色玄铁的重剑不由分说，直接照着嘉莉丝的头顶就劈了下来。

    “呀…”嘉莉丝看到康纳这凶猛的气势，也是微微一笑，并没有慌张：“我还没解释就劈下来了，要是我是无辜的怎么……”

    话没说完，黑色的重剑直接刺进了嘉莉丝的身体里。

    只不过嘉莉丝却并没有受伤，反而是身形缓缓的变淡消失了起来。

    “残影！”
------------

第四百五十四章 找麻烦

    “呀…”嘉莉丝看到康纳这凶猛的气势，也是微微一笑，并没有慌张：“我还没解释就劈下来了，要是我是无辜的怎么……”

    话没说完，黑色的重剑直接刺进了嘉莉丝的身体里。本书最新免费章节请访问。

    只不过嘉莉丝却并没有受伤，反而是身形缓缓的变淡消失了起来。

    “残影！”

    康纳瞳孔顿时紧缩，整个人暴退而去，一连退了好远这才定下身形，往前看去，只见嘉莉丝此刻仍然站在原地，好像从来就没有动过地方一样，但是只有康纳自己知道，其实刚刚她已经不在原地了，自己劈到的只是一个残影。

    因为自己重剑上传来那不真实的感觉是不会欺骗自己的，但是嘉莉丝现在仍然在原地，那就只有一种可能，那就是她现在又用同样快的速度回到了原地，造成了一个视觉差。

    让众人误以为她根本从来没离开过原地。

    想到这里，康纳的心里不禁咯噔一下，自己虽然说速度不是最拿手的，但是毕竟自己的实力已经普天之下罕有敌手，可是这个看起来很年轻很可爱的小姑娘竟然能在速度上超过自己，看起来今天不能善了。

    当下， 康纳紧了紧手里的黑色玄铁重剑，沉声问道：“你是…？”

    “一个想给皇室一点教训的人。”

    嘉莉丝微笑了一下；“你是康纳对吧，听说你是当今皇帝的弟弟，也是人类世界这边最强的剑士，我说的对吗？”

    “最强称不上，但实力确实足以傲视天下。”

    康纳倒是比较谦虚，想来他也不想率先引战。只不过他的面色仍旧十分的阴沉：“你敢胆大包天的潜入到这皇宫之中，还伤了皇子尼科尔，却又为何不敢说出自己的名字呢？”

    “也没什么不敢说的，就是不想说，你想听也可以，打败我就行。”

    嘉莉丝微微一笑：“而且我还要更正一点。你那亲爱的侄子我根本没碰他一根汗毛，他是自己给自己吓昏过去的，不信的话你随意检查，他身上要是有一处伤口或者任何魔法的痕迹，我直接被雷劈死。”

    说完，也没顾康纳的反应。直接一把抓住地面上昏过去的尼科尔的领子，随手一扔。对着远处的康纳就扔了过去。

    “我艹！”

    康纳看到嘉莉丝这个举动之后，顿时就吓得一哆嗦，这可是他亲侄子啊，于是他想都没想的直接就浑身爆起斗气，对着空中飞过来的尼科尔就冲了过去，一下把他轻轻的接住了。

    “确实没有任何受过伤的痕迹。看起来就是有些疲惫和惊吓过度。”康纳仔细的检查了一下尼科尔之后，点了点头说道。

    “你看，我从不骗人。”

    嘉莉丝睁着眼睛说瞎话。

    “嗯…”康纳漫不经心的点了点头。所有的注意力全都集中在了嘉莉丝的身上，握紧了手里的玄铁重剑：“那么，接下来我就要让你开口说出你的名字了……”

    “这么有自信可不一定是件好事。”

    嘉莉丝微微一笑：“你要知道，我既然来找你，那就绝对是有百分之百的把握搞定你，不然的话，皇帝那老家伙绝对不会知道他惹上了一个多么记仇的家伙。”

    “你想杀了我？”

    康纳不仅莞尔，虽然对方速度比自己强许多，但是自己并不认为会被对方干掉，一股强者的自信自心底里油然而生。

    “不，杀了你虽然更简单，但是我觉得皇帝肯定会跟我没完的，我只是想让你重伤，或者睡上一段时间什么的，虽然麻烦但这我还是可以做得到的。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后就打算开始攻击，一抬手说道：“要上了，小妖。”

    “…”

    一点反应也没有。

    “我去，真撂挑子了啊。”嘉莉丝尴尬的一抹脸，从怀里掏出了仍在装死的小妖：“喂喂，打架了，醒醒，醒醒。”

    “啊~”

    小妖被嘉莉丝用手来回的拨弄，这才缓缓的睁开了眼睛，然后张开小嘴，打了一个大大的哈欠：“阿呜，大人~”

    “你这是装死装睡着了吗？”

    嘉莉丝一抹脸。

    “咦，那是…”那边的康纳也是发现了嘉莉丝手里的小妖，也没着急现在就攻击过来，只是很惊奇的看着那只只有巴掌大小的女孩子，康纳眼中闪过一丝疑惑：“精灵吗？可是并没有翅膀啊……”

    “诶嘿嘿，被大人猜中了…”

    小妖这边自然是没有注意到康纳，听到嘉莉丝的话之后，小妖挠了挠头，尴尬的笑了起来。

    “笑个头啊，快点变武器，我要干架了。”嘉莉丝看到小妖居然还有心思卖萌，无奈的一扶额说道。

    “哦好……”

    小妖呆头呆脑的同意了，看起来还没睡醒的样子，不过眨巴了两下眼睛之后，好像想起来了什么，突然就是双手一抱胸：“哼，大人乃都不给人家吃好吃的，饿死了，没有小妖了。”

    说完，又是一闭眼，继续装死。

    “我…”

    嘉莉丝看到小妖这样，有一种先把她给扔了的冲动，不过还好她赶紧就按捺住了这种冲动，深吸了一口气说道：“这是皇宫，一会我请你去国库里吃好吃的，很多好吃的。”

    “嗯？”

    小妖睁开了一只眼睛：“真的？”

    “是啊，这种事情肯定是真的好吧？”

    嘉莉丝一抹脸：“你赶紧给我变武器，对面那傻x都等急了，不然把你扔进包裹里一年不用你，把你饿死信不信。”

    “啊！”

    小妖这边惊叫了一下，直接刷的一下就变成了噬心妖齿，凶猛的紫色巨刃上面长满了狰狞的利齿，光是看起来就是十分可怕的兵器，如果被砍上一下。恐怕瞬间就会重伤。

    “什…什么……”

    对面的康纳见到那小女孩竟然刷的一下变成了一柄武器，顿时就是大吃了一惊：“这是什么东西？”

    “我的武器，你可以叫她小妖。”

    嘉莉丝随口说了一句：“那我就上了，小心。”

    说完，直接一个闪身就来到了康纳的身后，抬起噬心妖齿狠狠的从头顶劈落下去。

    “叮！”

    康纳的确比普通的剑神强上许多。这边嘉莉丝挥砍下来的瞬间，他立刻就察觉到了，急忙转身格挡，玄铁重剑横起来挡住噬心妖齿那恐怖的利刃，金属撞击在一起时发出了清脆的撞击声。

    而随着两柄武器互相撞击在一起，上面所蕴含的强大力量也在一瞬间迸发。

    “轰！”

    巨大的力量形成了冲击波。向着四面八方释放着常人难以理解的澎湃力量，这股澎湃的气场将嘉莉丝和康纳两个人包裹起来。形成了一个圆形的力场，外泄出的力量将周围的砖石地面都撕裂，直接把半个广场的砖石都彻底震碎，气场涌动之间飞沙走石，把树木都吹得东倒西歪。

    “唔…好大的力气……”

    这边，康纳在与嘉莉丝对持的过程中。只感觉手上的玄铁重剑几乎要握不住，似乎自己只要一个不小心，这柄跟随了自己无数年头的武器就会脱手而飞。

    “你看。我说你打不过我吧。”嘉莉丝这边微微笑着：“连你最擅长的力量都不是我的对手，你还能拿什么来跟我对抗呢？”

    说完，直接抬起一脚，踹在了康纳的肚子上，把他狠狠的踹飞了出去，然后又甩出了两道剑气追过去。

    “可恶…”

    康纳这边毕竟实力也不是特别的弱，再加上嘉莉丝并没有使用全力，所以他多少还是可以再反抗一下的，尽管刚刚嘉莉丝的那一脚已经给他踹的满眼金星，不过他还是尽力的保持清醒，同样甩出两道剑气，打散了嘉莉丝追过来的剑气，然后用剑插在地上，固定住了自己不断飞行的身体。

    “挡下了吗？”

    嘉莉丝微微一笑，随后就要抬起剑继续追击上去，但是就在这个时候，突然几个士兵一样的家伙挡在了自己的面前，手里拿着制式的长剑，身上涌出斗气，一脸如临大敌的看着嘉莉丝。

    “不准你伤害我们的团长大人！”其中一个青年男子大声的对着嘉莉丝喊道。

    “组团战吗？”

    嘉莉丝看了一眼这些皇家骑士团的团员，慢慢说道：“我不介意把你们也变成跟康纳一样，反正你们都是隶属于皇家的。”

    说完，一阵惊人的杀气就从她身上缓缓释放出来。

    “无论如何我们是不会退缩的。”

    惊人的杀气让这个青年的双腿都已经打起颤来，不过他还是咬着牙没有退开，眼睛里面充满了坚定。

    “好，少年，你这性格我喜欢。”嘉莉丝微笑了一下：“那你就先睡一下好了。”

    说完就抬起了手，一阵寒冷的气流开始在手上聚集起来。

    “等等！”

    就在这个时候，康纳的声音突然又从远处传了过来，只见他嘴里往外溢出了一丝血迹，一手拄着剑，一手捂着自己的肚子喊道：“别伤害他们，有什么事冲老子来。”

    “团长！”

    那个青年一转头，看向了康纳：“您不是这家伙的对手啊！”

    “放屁。”

    康纳拔出剑来，走到了嘉莉丝的面前，然后一只手狠狠的拍了一下他的脑壳：“你哪只眼睛看到我输了，快滚一边去，别妨碍我。”

    说完，就抬起头继续盯着嘉莉丝。

    “来，我们继续。”
------------

第四百五十五章 可劲儿造

    “团长！”

    那个青年一转头，看向了康纳：“您不是这家伙的对手啊！”

    “放屁。”

    康纳拔出剑来，走到了嘉莉丝的面前，然后一只手狠狠的拍了一下他的脑壳：“你哪只眼睛看到我输了，快滚一边去，别妨碍我。”

    说完，就抬起头继续盯着嘉莉丝。

    “来，我们继续。”

    “啊嗯…”嘉莉丝也是点了点头：“倒是有几分魄力，我突然觉得你也不是特别的不顺眼了，本来之前还想给你打成个重伤什么的，现在想想似乎也不用那么重的手段了。”

    “你这是在瞧不起我吗？”

    康纳虽然明知自己打不过嘉莉丝，嘴里也不落下风：“来吧，要战就战个痛快。”

    “这可是你说的。”

    嘉莉丝笑了笑，然后用左手握住了噬心妖齿的末端手柄，轻轻一抽，将晶莹而寒冷的霜月抽了出来，从单手单持变成了双手双持：“来吧，让你感受一下寒冷。”

    “无所畏惧。”

    康纳紧了紧手中已经出现一个严重斩击痕迹的玄铁重剑，身体摆出了一个造型，而后，洁白的斗气瞬间就把他整个人都包裹了起来，像是一个由光组成的人形事物一样，在他后背也伸展出了两对斗气构成的能量翅膀。

    那宛如液态般的白色斗气静静的覆盖在了玄铁重剑上面，然后把这柄本来就很长的重剑变得更加巨大，就像是安了手柄的巨大门板一样。完全由斗气能量构成。

    而后，随着康纳手腕一抖，那巨剑上的斗气更加暴涨了起来，直接变成了好几米长。被他拿在手里，十分的威风。

    “认真了吗？”

    嘉莉丝微微一笑：“那我也陪你玩玩好了。”

    说完，直接把霜月的刀尖对着地面插了一下，顿时一片冰冷的气息从刀上散发出去，地面开始迅速的冻结，起了一层厚厚的白色的霜，然后这个范围迅速的开始向着周围开始蔓延，很快的就把康纳所站的地方也覆盖进去了。

    随即，康纳的身体就摇晃了一下。似乎正在承受着极大的寒气侵体一般。

    “那我就上了。”

    轻轻的笑了一声，嘉莉丝这边突然抬起手来，一个湛蓝色的魔法阵出现在了她的脚下，一根根闪耀着冰冷锋芒的寒冰长枪出现在了嘉莉丝的身后，似乎是因为脚下冻土的缘故，周围寒冷的空气中，冰元素十分的活跃，以至于那些冰冷的长枪都比以往更加的晶莹剔透。

    “走你。”嘉莉丝把手往下一挥，那些锋利而冰冷的长枪就快速的对着康纳射了过去。

    “团长！”

    那些皇家骑士团的团员们见到嘉莉丝不仅武技这么厉害，还会魔法。顿时替他们的团长担心了起来。

    “！”康纳这边浑身震了一下，尽管已经变成了一个人形斗气团，但他似乎还是能感知到外面的世界，于是赶紧就闪身躲开，可是因为冻土的减速效果，他移动的速度明显变得更加缓慢了，只是闪避了几根冰枪，就被剩下的冰枪给命中了身体，发出了砰砰的声音。

    被冰枪所击中之后。冰枪内部所带有的寒气更是让康纳的速度倍减。连一根冰枪都躲不开了，直接被冰枪海给淹没在了其中。只有无尽的轰鸣声不断的响起。

    “团长！”

    其他团员们看到这一幕，又是十分激动的叫喊了起来，只不过他们等级实在有些低。光是冻土的效果就让他们有些受不了，更别说发动攻击了。

    “突然发现我对放风筝也有一手啊，这个冻土光环的减速效果配上‘biu’，简直不要太赞好吗？”嘉莉丝这边一边指挥着冰枪攻击，一边默默的积蓄着一个魔法，只不过谁也没有注意到而已。

    良久，天上的冰枪终于消失了，而康纳这边的身影也是终于重新的出现在了大家的面前。

    他身体上覆盖的浓厚斗气层已经消失不见了，取而代之的是周围一个薄的几乎看不见的球形斗气护罩，把他牢牢的包裹在了里面，从他仍然比较完好的衣物可以看出来，他是没有收到多少伤害的，只不过斗气损耗的比较严重，现在正在大口的喘息着。

    “这就已经快没蓝了吗？”

    嘉莉丝这边看到康纳的样子，随口说了一句，然后慢慢的抬起了手中的霜月：“那就尝尝这一招吧，作为给你最后的离别。”

    说完，没等康纳有所作为，嘉莉丝直接将霜月狠狠的插进了地面之中。

    “史诗魔法，永恒冰封。”

    随着嘉莉丝的声音落下，霜月晶莹的刀身上爆发出了前所未有的极寒气息，仅是一瞬，地面就变成了一片平整的冰镜，而那边的康纳，更是连反应的机会都没有，就被一个巨大的魔法阵给禁锢在了中央，无数冰元素迅速的向他身体周围聚集着，因为浓度的关系，甚至已经凝成了实质。

    像是雪花一样晶莹的冰元素疯狂的涌向康纳，把他的身体彻底的吞没在了无尽的冰元素之中，然后魔法阵释放出了刺眼的白光，让众人几乎睁不开眼睛。

    数秒之后，白光渐渐消失，原本是用来练武的巨大广场，此刻已经彻底的变成了一个被冰封的陵墓。

    康纳的所在处，是一个高约十米的巨大六棱冰晶柱，周围的地面上生满了洁白的冰花，而至于其他人，也都被两米多高的小型六棱冰晶柱给封冻了起来，这其中唯独没有任何事情的人就只有嘉莉丝，以及某个小皇子而已。

    “作为对你的尊敬，我把你封在冰块里来取代重伤你好了。”

    看着巨大冰块中仍旧一脸愕然的康纳，嘉莉丝对着他微微一笑，然后转身离开了这个冰封的广场。

    用不了多久，就会有士兵赶来这里，毕竟自己之前的动静也是有些大了，自己并没有杀死康纳，这一点只要是个魔法师就都可以看的出来，只是将他封冻了起来而已，这样皇帝尽管仍会极为震怒，但不可能第一时间就出兵征讨自己。

    嘉莉丝脑海之中一边盘算着这些东西，一边慢慢的往国库的方向走去。

    自己有地图，国库在哪里自然一目了然，而找到国库之后，接下来的事情就非常的简单了，无非就是看什么好都拿走，然后剩下的东西让小妖多吃一点，好好的犒劳一下她……

    十分钟之后…

    凭借着虚无这个变态的技能，嘉莉丝轻松的潜入了守卫森严的国库之中。

    “话说这里还真是森严啊，我觉得皇帝那货的后宫都没这么森严，果然我搞了这里比搞了他女人还让他难受。”

    国库内部，刚刚进来的嘉莉丝正扶着额头自言自语。

    “大人，好香，好香啊！”小妖大概是闻到了什么东西的味道，也不装死了，整个人变得无比兴奋，一会跳到烛台上咬两口，一会又滚到金币堆里塞几个金币到嘴里，玩的简直不亦乐乎。

    “小妖来，你先回来，我喂你吃。”

    嘉莉丝怕小妖把什么好东西不小心给吃了，于是就对着她招招手：“你大人亲手喂你东西吃。”

    “嗯嗯，大人喂人家。”

    小妖没什么脑子，听到嘉莉丝这么说，立刻点了点自己的小脑袋，然后一下就跳到了她的肩膀上，摇头尾巴晃的十分可爱，一副期待的表情。

    “来，这个你先吃了开开胃。”

    嘉莉丝查看了一根法杖，橙色的品质，不过属性没什么太大的突出点，于是就直接塞给了小妖，反正小妖也能把武器吞噬后重造一下，扔给她也不吃亏。

    “嗯嗯，哇，好香。”小妖赶紧点了点头，她自然是不知道嘉莉丝怎么想的，看到有好吃的直接就用头发把武器卷了过来，然后张嘴咔嚓就是一口，直接把法杖顶端的宝石给啃下去了一大半，然后鼓着腮帮子咯吱咯吱的大嚼。

    “这些材料非常不错啊，我收了。”

    嘉莉丝看着角落里堆放的大量贵重金属，像是什么秘银和精金锭，整齐的码放在了一起，于是立刻就动心了起来，小妖吃掉这玩意一点用没有，不如趁着她吃武器的时候赶紧收走。

    想到这里，嘉莉丝直接一抬手，把所有的这些金属锭全都用炼成阵炼成了emc值，而由于这个emc值太高，根本没法用自己的克莱恩能量星去装，只好让它先储存在系统里，等用的时候在随时提取出来。

    “尼玛，毕竟是国库啊，东西简直多到丧心病狂，这里面绝逼用了最好的空间折叠技术吧…”

    嘉莉丝看着周围巨大的空间，突然有了一种搬不完的感觉，就好像你掉进了金山里面，结果却只有一个背包，根本装不下多少的节奏，所以不得不感叹一下，毕竟是人类世界最强的帝国，根基之庞大不是自己可以想象的。

    “你妹的，既然这么多东西，那老娘今天还真就要装到爽为止。”嘉莉丝这边一撸袖子，这么多东西不拿走实在太可惜了：“小妖，快点吃，一会还有更好吃的，今天我让你可劲儿造。”
------------

第四百五十六章 第二件原罪套装

    “尼玛，毕竟是国库啊，东西简直多到丧心病狂，这里面绝逼用了最好的空间折叠技术吧…”

    嘉莉丝看着周围巨大的空间，突然有了一种搬不完的感觉，就好像你掉进了金山里面，结果却只有一个背包，根本装不下多少的节奏，所以不得不感叹一下，毕竟是人类世界最强的帝国，根基之庞大不是自己可以想象的。<－》

    “你妹的，既然这么多东西，那老娘今天还真就要装到爽为止。”嘉莉丝这边一撸袖子，这么多东西不拿走实在太可惜了：“小妖，快点吃，一会还有更好吃的，今天我让你可劲儿造。”

    说完，直接抓起一大把黄澄澄的金币塞进了小妖的嘴里。

    “唔唔…”

    小妖这边瞪着大眼睛咀嚼着，看起来十分满足的样子。

    “来，这些，这些还有这些，使劲吃。”嘉莉丝也是发起了狠，让小妖专门挑看起来好的东西吃，光是史诗级的各种武器和装备就吃了一大堆，有些东西甚至连嘉莉丝自己都不知道是干啥用的。

    在把橙装吃完之后，这边嘉莉丝又用包裹和工会仓库收走了数量繁多紫装，打算之后给自己手下的那群实力换一下装备什么的。

    至于小妖，吃完了橙装之后，自己不断的塞给她金属锭，倒也让她一直都保持着安静，一直到嘉莉丝走到国库最中央的地方为止。

    嘉莉丝在这里发现了一个非常吸引自己注意力的一个东西…

    那是一个被封印在铭刻了咒文的水晶罩内东西。即使有强大的魔法阵镇压，嘉莉丝还是能感受到那种异常熟悉，却又极其浑厚的气息。

    那是一双靴子…

    “这东西绝逼不是普通的橙装，气场好强。”嘉莉丝看到了这双靴甲之后，眼睛顿时眯了起来，一股强烈的占有欲从心底油然而生。仿佛这个东西天生就应该属于她一样。

    这感觉。在第一次得到暴食之剑，也就是小妖的时候曾经出现过一次。

    也就是说这个东西或许是……

    “查看。”嘉莉丝这边眼睛一眯，直接就望了过去。

    怠惰之山-贝利尔的不动靴甲（ains-s）

    原罪套装

    金色品质，靴子，轻甲，物理防御力20000-30000，魔法防御力20000-30000。无法被暴击，无法被抓取，被攻击时减少10%全部伤害（包括真实伤害），移动速度增加25点。

    特技：重力场，不动之山。

    重力场：被动，让你可以控制重量，并以此来应敌。主动。释放一个重力场。让周围的敌人移动速度减少50%，攻击速度减少50%，无消耗。

    不动如山：你将如山般巍峨，增加2000000hp，同时只要你的双脚踩在大地上，你的hp恢复速度就会增加1%。

    这对靴甲是是七魔王中的懒惰魔王。贝利尔所遗留在人间的武器，拥有与主人同样的懒惰之力。能让你掌控无尽山峦的力量，而它自身亦会因此不断的提升力量，最终，它将踏碎世界。

    然后靴底部刻有一行血色的弯曲小字：

    “别跟我比懒，我懒得跟你比。”

    ……

    “这尼玛…”嘉莉丝直接就呆住了，自己虽然想到了这个靴子或许很叼，但是自己也绝对没想到这个靴子居然也是原罪套装，而且查看了之后自己才发现，这玩意简直变态。

    “哇，大人，那个东西的味道简直不忍直视啊。”

    小妖这边嘴巴里都淌出口水来了：“跟我很像的气息，我好想吃掉她啊，好想，好想……”

    “闭嘴，这件装备老娘要了。”

    嘉莉丝二话没说，直接抓住小妖一扯，把她变成了噬心妖齿，然后对着那层咒文防护罩砍了下去。

    轰！

    整个地下国库都震了一下，一些散碎的石块甚至从天花板上掉落下来，大量的烟尘散去之后，嘉莉丝这边终于是打破了符文防御罩，将里面的靴子取了出来。

    “这汹涌的魔气真是让人陶醉…”嘉莉丝轻轻的抚摸着这双靴子，尽管它或许被贝利尔穿过不知道多少岁月，但是现在看上去却是异常的崭新，整双靴子的内衬都是用不知名的黑色细腻丝线编织而成，触手感觉柔顺冰凉。

    而外面，则是覆盖了一层深黑色的坚硬物质，有点像是金属，但是却又有点不像，整个靴子的款式很漂亮，嘉莉丝这边也没有多想，赶紧就装备上去了。

    “稍微有点大……咦？”

    嘉莉丝穿上了靴子之后，先是走了两下，这双靴子对于自己来讲，似乎有些大，可是就在下一秒，这双靴子就产生了惊人的变化，先是整双靴子开始变的纤细而娇小，非常完美的贴合了嘉莉丝的小脚丫，感觉比之前舒适多了，而后靴子的边沿开始升高，一直越过了膝盖，一直到大腿的位置才停止了下来。

    而且，上面那些覆盖着的类似坚硬铠甲的东西也开始逐渐的变形，蜕变成像是鱼鳞一样的东西，然后越来越细密，越来越小，最后用肉眼竟然都看不见了，只能看到一个像是一直到大腿附近的黑色长筒皮靴一样。

    随后，嘉莉丝突然感觉到自己的重心似乎有些改变，有些惊讶的发现这个靴甲竟然还特么给自己弄了个内增高……

    “连特么内增高都有…这…我该庆幸一下它没有变成细高跟的么？”嘉莉丝这边已经被这个变化给弄的有些愣了，此刻沉默了些许之后，只得一抹脸，这么说了一句。

    “大人，你穿这个不好看诶。”

    小妖这边从噬心妖齿变回了人形态，拽着嘉莉丝的头发说道。

    “这东西有点现代化啊，我之前都没穿过这种的。”嘉莉丝看着自己脚上穿上的长筒靴一样的金色装备：“虽然跟不是很高，但是总觉得怪怪的啊。”

    “是啊是啊，大人还是光脚比较好看。”

    小妖赶紧点了点小脑袋，然后偷偷的咽了咽唾沫。

    “放弃吧，我是不会把它给你吃的，这装备属性太赞了，你决不能吃。”嘉莉丝看了一眼小妖，坏笑着摇了摇头：“你要是吃了它，我以后就永远都让你吃翔，别的什么都没有了，只能吃翔。”

    “哼，大人不给我吃，人家生气了，气死了。”

    小妖这边一看嘉莉丝不打算给她吃好东西，腿一蹬就打算装死。

    “你要是不趁现在多吃点的话，一会就没机会吃了哟。”嘉莉丝看着小妖紧闭着眼睛，好型的提醒了起来：“我们刚刚制造了响动，想来一会卫兵就会下来巡查，到时候我们必须要离开了，你最好趁现在能吃多少吃多少。”

    “哼…”

    小妖一听，又睁开了眼睛：“大人乃讨厌，就会欺负人家，人家吃东西去了。”

    说完，也不管嘉莉丝了，直接就往旁边一跳，照着一个水晶的大柱子就抱了上去，小嘴一张咔嚓咔嚓的就啃了起来。

    “还真是好哄呢。”

    嘉莉丝这边看着小妖一边赌气一边啃着水晶柱的样子，笑了笑，然后也没管她了，而是趁着卫兵来之前，赶紧在多捞一点东西，手上的等价交换法阵不停的亮着微光，把大片的金银财宝都转化成了最基础的emc值。

    大约三分钟后，国库的外面终于是传来了一阵骚动，嘉莉丝的耳力极好，一瞬间她就听到了卫兵传来的嘈杂声响，顺手炼掉了一堆水晶币之后，赶紧就跑到水晶柱那里，一把拽住了还想多吃两口的小妖，把她从水晶柱上生生的拽了下来。

    “呜哇，我还没吃…”

    小妖这边吃的正爽，冷不丁被拽了下来，顿时就不乐意了，大嗓门子直接就要嚎出声来。

    “我擦，你一嗓子这里就塌了啊。”小妖一张嘴，顿时把嘉莉丝给吓了一跳，赶紧抄起旁边的一个橙色的锤子，直接就塞进了小妖的嘴巴里面，小妖马上就要尖叫出来的声音一下就被堵住了，发出了“唔”“唔”的声音。

    “虚无，走你~”

    嘉莉丝对准了来时的墙壁走了过去，直接开启了无心之戒的虚无行走模式，一头钻了进去……

    ……

    十分钟之后，嘉莉丝带着无精打采，耷拉着脑袋的小妖走出了皇宫。

    “这一趟是真没白来，我突然有一种灭了皇帝就能天下无敌的错觉啊。”嘉莉丝这边倒是十分的开心，比起小妖的闹情绪，她这次可谓是收获颇丰，包裹里面和工会仓库都已经被彻底的装满了，尽管都是一些紫装，很少有橙装，但是这些紫装都是用来武装自己手下的，所以即使是紫装也没问题。

    毕竟紫装在一般人手中也是很难得的了。

    其实橙装在国库里面也不少，不过因为自己的私心，大部分都被小妖给吃了，直接拿出来的倒是很少。

    “嗯…要不要接一下佩特和埃维莉娜呢？”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百五十七章 赠予

    毕竟紫装在一般人手中也是很难得的了。

    其实橙装在国库里面也不少，不过因为自己的私心，大部分都被小妖给吃了，直接拿出来的倒是很少。

    “嗯…要不要接一下佩特和埃维莉娜呢？”

    嘉莉丝这边摸着下巴自言自语的思考着，脚下却是不受控制的，像是散步一样的朝着斯威特家族的建筑区就走了过去。

    最终，嘉莉丝这边摇了摇头，还是决定了带上两个人一起，一边走着一边自言自语的说道：“算了，还是带他们一起去吧，趁着现在见见大场面也好……”

    ……

    一段时间之后，嘉莉丝成功的从斯威特家族里面接出了佩特和埃维莉娜。

    “话说当初早就决定带你们两个一起去撸教廷的话，我为什么还要大费周折把你们两个寄存在那里啊。”

    嘉莉丝一边走着，一边无奈的扶额，自言自语了起来。

    “老师，我们要跟教廷起正面冲突了吗？”

    埃维莉娜问道。

    “嗯，我已经知道了教廷离开的方向，一会就让卡罗琳放出她的新坐骑，我们速度肯定比他们快，或许能在他们回到圣城之前劫下他们。”嘉莉丝点了点头：“然后我就叫出我的手下，把武器什么的发下去，干翻他们，救回克拉烈老师。”

    “嗯，我们听老师的。”

    埃维莉娜乖巧的点了点头。

    特也点了点头，不过他本来就不愿多说话，此刻仅是点了一下头应了一声，不过眼中却充满了战意。

    “哦，对了，之前我去了一趟国库，找到了不少好宝贝，佩特你那破刀要不要换一下。我这里有橙装，神器哟。”

    嘉莉丝想到了什么，转身微笑着对着佩特询问了起来：“还有身上的防具和饰品也可以换成好的，能让你的战斗力大幅提高。”

    “好呀好呀，老师果然对我们最好啦。”

    埃维莉娜一听，顿时欢呼了起来：“老师我要法杖。魔法石，手镯。项链，皮鞭…”

    “等等，最后那个是什么情况…”

    嘉莉丝一抹脸：“你一个法师要皮鞭有个啥用，而且我记得我带回来的东西里应该没有这么奇葩的玩意才对。”

    “大人你带回来的皮鞭放在了包裹第三排第四格上。”

    小妖突然插话道。

    “嗯？我看看…”嘉莉丝下意识的打开背包看了一眼：“哦，还真在这里…不对啊喂！”

    嘉莉丝这才反应了过来：“小妖你为啥知道我有皮鞭啊！而且居然还知道在第三排第四格上面！”

    “哼…”

    小妖看了嘉莉丝一眼，根本没理她，看来似乎是气还没消，撅着小嘴无视了嘉莉丝。

    “好吧。”嘉莉丝妖不搭理自己，也没多想。反正小妖是自己的武器，也没有什么忠诚度的设定，属于跟自己已经灵魂绑定，不去管也没事，反而是先把背包里的那个鞭子给拿了出来。

    “话说这鞭子看起来貌似不一般啊。”

    嘉莉丝打量了一下手里的鞭子，这个鞭子看起来的确有些不一般。首先手柄是不知名的金属打造成的，入手分量感十足，而且很冰凉，有一种很活跃的黑暗元素附着在上面，看起来应该是一柄暗属性的鞭子。

    在鞭子的手柄末端以及和鞭子本身互相衔接的地方，镶嵌着两颗散发着淡淡红光的宝石，被打磨的很漂亮。散发着晶莹剔透的质感，而鞭子本身并不是很长，似乎只有两米多一点的长度，不过整体的延展性非常不错的样子，而且鞭子的外皮不知道包裹着什么材质，抹上去会有点扎手的感觉，很轻易的就被划了一个小口，但仔细观察又没有特别突起的地方。

    “查看。”

    嘉莉丝眼睛一眯，直接甩了一个查看上去。

    琳茜的痛苦之鞭edlindseyslfpain）

    橙色武器，鞭，单手武器，暗，火双属性攻击，物理攻击力500-2100，魔法攻击力1500-3100，攻击速度提升70%，咏唱速度提升10%，火，暗属性强化+20，攻击命中敌人时，减少对方50%的治疗效果。

    特技：痛苦。

    痛苦（被动技能）：魔法或物理攻击时，20%让对方进入出血状态，攻击出血状态时，自身获得一层“施虐者的快感”buff，一共可以叠加10层。

    施虐者的快感：攻击速度提升%2，攻击力提升3%，移动速度提升5%。

    地狱大魅魔琳茜曾经用过的武器，是她用来折磨敌人时最喜欢的武器之一，这根鞭子是由一头成年黑龙的龙筋为原料而制造而成的，注入魔力之后可伸缩自如，同时更是坚韧异常，刀剑难伤。

    ……

    “我擦，sm之鞭啊。”

    嘉莉丝看到属性之后，顿时就惊悚了：“这东西…埃维莉娜，你拿了这个东西之后我怕佩特吃不消啊。”

    “？”

    “？”

    佩特和埃维莉娜同时一愣，似乎不明白嘉莉丝所说的话有什么含义。

    “佩特我把这个神器给你家埃维莉娜，你不会有意见吧？”嘉莉丝看着佩特有些疑惑的目光，开口询问了起来。

    “没问题，如果她开心的话。”

    佩特很自然的说道。

    “那就好，来，埃维莉娜，接鞭。”嘉莉丝说着就把鞭子递给了埃维莉娜。

    “哇~”

    埃维莉娜满心欢喜的接过了鞭子，然后爱不释手的抚摸把玩了起来，而让嘉莉丝有些惊讶的是，埃维莉娜无论用任何方式触摸了鞭子之后，手上也并没有受伤。

    “专属的节奏吗？”嘉莉丝看着埃维莉娜爱不释手的样子，无奈的笑笑，然后又在包裹里面随便翻找了一下，最后选择了一柄重剑。

    “这东西好像是深渊魔龙爆出来的啊。”

    嘉莉丝看了一眼，然后把包裹李米娜的重剑那里出来：“佩特，这个剑是我送给你的，你先看一下外形怎么样，你喜欢么？”

    “……我可以先试一下么？”

    佩特仔细的观察了一下嘉莉丝手中的重剑，然后说道。

    “嗯，等我先查看一下，这个东西貌似很叼的样子。”嘉莉丝说着，就先打量起了这柄从深渊魔龙身上爆出来的重剑。

    这柄重剑跟之前那个康纳手里的黑色玄铁重剑有些相似，但是却又有些不同，首先这整柄重剑非常的朴实无华，没有任何的符文或花纹雕刻，完全就是一种黑色乌突突的金属整个锻打出来的样子，一个缠上几圈破布的金属柄。

    连刀锷都没有，从金属手柄往上延伸就慢慢的变宽，然后变成了双面的剑刃，剑脊的中央非常厚，给人一种十分沉重的感觉。

    “查看。”

    嘉莉丝眼睛一眯，发动了查看。

    深渊魔龙的黑色钢牙：橙色品质，单-双手重剑，攻击3000-4602，攻击时30%几率使对方收到额外的伤害，力量+200点。

    特技：重钢

    重钢：这柄剑的材质是来自深渊的特产的矿石，重钢打造而成，挥舞时敌人将承受比自身更大的重力，攻击时50%几率出现碾压伤害，对等级高于自身的生物，碾压伤害出现的几率将减少……

    ……

    “这还真是一把超级朴实的重剑啊。”

    嘉莉丝看了属性之后，感叹了一句，随后就把剑递给了佩特：“来，佩特，接剑。”

    “好沉。”

    佩特接剑的瞬间感受到了沉重，稍微露出了一个惊讶的表情。

    “那是，这柄剑貌似是用深渊里面的矿石锻造出来的，是我干掉深渊魔龙爆出来的，你估计一时之间还适应不了这个重量吧，没事，慢慢用，估计可以用很长一段时间。”嘉莉丝点点头说道。

    “嗯，谢谢老师…”

    佩特收起了那副惊讶的表情，转而又回到了淡然的神色，对着嘉莉丝轻轻点了点头，眼里闪过一丝感激。

    “走吧，我们也快出城了，在加快走几步，一会出城了我们就骑龙走，卡罗琳炼了一条深渊魔龙。”嘉莉丝微笑着点点头，眼睛也微微的眯了起来：“那个什么十字军带头的贤者，我还真是想会会他呢……”

    ……

    不多时，嘉莉丝就带着两人走出了帝都，而在出了帝都之后，嘉莉丝也就没什么好遮掩的了，直接选了一个稍微偏僻点的地方制造出了冰镜，然后让米诺尔和卡罗琳两人先出来。

    “哇，姐姐，怎么这么久？”

    小米诺尔这边刚出来就抱怨了起来：“人家都好担心呢。”

    “放心，你姐姐那么叼，帝都里面还没怕过谁。”

    嘉莉丝微微一笑：“好了，我刚刚只是去了一趟国库而已，人多了反而容易发现，就没叫你们出来，现在我们已经在帝都外面了，卡罗琳，召唤出坐骑来吧，我们去找找教廷的晦气。”

    “嗯，好的。”

    卡罗琳这边点了点头，然后伸出一只白嫩的小手：“我的仆从啊，听从我的呼唤，撕碎空间，来到我的身边吧。”
------------

第四百五十八章 与教廷的正面接触

    “嗯，好的。”

    卡罗琳这边点了点头，然后伸出一只白嫩的小手：“我的仆从啊，听从我的呼唤，撕碎空间，来到我的身边吧。”

    说完，天空中就又出现了一个散发着浓浓死气的墨绿色魔法阵，嘉莉丝对于这一点已经习以为常了，倒是埃维莉娜，因为没见过深渊魔龙，好奇心又重，所以此刻睁着眼睛仔细的看着。

    “砰！吼！”

    与之前召唤骨龙不一样，深渊魔龙即使成为了亡灵，也是最恐怖的邪龙，异常的凶暴，此刻没等魔法阵彻底开辟空间，它竟然正如同卡罗琳所说的一样，自己就撕开了空间，把那巨大无比的身躯从空间裂缝里硬生生的挤了出来。

    “听候您的吩咐，主人。”邪龙毕竟等级相当的高，所以被转换成亡灵之后，仍然保留了一部分的智慧，此刻从空间裂缝里面出来之后，缓缓的拍打着翅膀降落在了地面上，然后用低沉的语气对照着卡罗琳说道。

    “嘉莉丝，我们可以上去了。”

    卡罗琳对着邪龙点点头，然后转头对着嘉莉丝说道。

    “嗯，对，先上去。”嘉莉丝点点头，然后一把抓住了埃维莉娜，像是提起一只小鸡一样，脚下稍微一用力，就跳到了邪龙那宽厚的背脊上。

    随后，卡罗琳和佩特也先后的上了龙背。

    “走吧，这个邪龙的体积太大，帝都那边已经看到，警报都拉响了，我们现在先别惹麻烦。”

    嘉莉丝上了 龙背之后，朝着帝都的方向看了一眼，不得不说帝都的防御设施做的还是非常到位的，这才一眨眼的功夫，帝都那边已经反映过来了。各种迎敌的魔法阵已经亮了起来，整个帝都城门也关上了，所有卫兵都站在城楼上面，一副如临大敌的样子。

    甚至，已经有将军开始组织起了卫兵进行防卫，魔法师们也已经就位。弓箭手已经随时待命，巨大的床弩和魔晶巨炮同时就位。整个帝都都弥漫着一股紧张和风雨欲来的气氛。

    “这一股弱者的气息…”米诺尔这边看了一眼帝都，突然说了一句。

    “嗯，好的。”

    卡罗琳这边倒是很听话，点了点头就控制起了邪龙，经过精神沟通，邪龙得到了卡罗琳下达的命令，遮天蔽日般的翅膀用力一扇，发出了巨大的气爆声，甚至把城楼上面的士兵都吹得东倒西歪。

    不过邪龙也是借着作用力立即向着远方飞去。

    “呀。这速度还真是不赖呢，作为代步工具来说真是太完美了。”嘉莉丝看着周围急速倒退的甚至有些模糊的景色，开口评论了一句，然后随手释放了一个魔法火焰罩，把整个深渊魔龙的身躯都笼罩了进去，防止狂风吹伤到佩特和埃维莉娜。

    毕竟他们两个的等级相对于嘉莉丝这群怪胎来说。还是很低的。

    “按照这个速度，我们应该能在十字军回到教廷本部之前，劫住他们。”

    卡罗琳转过头来，对着嘉莉丝说了起来。

    “嗯，要是到了本部的话，还是比较麻烦的。”嘉莉丝点了点头，然后对着自己肩上的米诺尔说了起来：“米诺尔。打开镜门，把那群罪犯和之前地下城里面实力比较强的家伙都叫出来吧，一会也好给我们撑撑门面。”

    “唔…”

    小米诺尔这边歪着头想了一下，然后点了点头：“知道了姐姐。”

    说完，就伸出了小手，一点涟漪逐渐扩散开来，成了一面漂浮在空中的，十分巨大的镜面，然后镜面一阵朦胧，那些罪犯就一个个接二连三的走了出来，其中还混杂着那些地下城中的强者。

    镜之门持续了一会，直到从里面走出了百余人之后，米诺尔这才在嘉莉丝的示意下关闭了镜之门。

    而嘉莉丝也是简单的跟众人讲解了一下自己的意图，却没曾想到，这群罪犯们当真是无法无天，一听到要跟教廷干架，一个个都撸好了袖子，准备大干一场，一点没看出来畏惧，所有的人脸上都带着一丝期待和疯狂。

    “教廷，好久没跟他们打交道了，桀桀桀桀……”

    一个全身都被黑色雾气覆盖住的干瘦男人发出了有些刺耳的声音：“嘉莉丝大人，我可以尽情的诅咒他们吗？”

    “随你高兴。”

    嘉莉丝微微一笑：“但是别伤了我老师，他对我有恩。”

    “如您所愿……”

    ……

    就这样，嘉莉丝在邪龙宽厚的背脊上面跟这一百多个家伙交谈了差不多大半天的时间，而邪龙的速度简直快到不可理喻，就这么半天时间竟然已经飞越了小半个大陆，也是终于看到了马上就要回到圣城的十字军…

    “嘉莉丝，你看前面！”

    嘉莉丝这边正在于众人聊天，突然听到了卡罗琳的话语，于是转头看了一下。

    前方不远的地面上，一个大约百人左右的骑行队伍正守护着一个马车，缓缓前进着，不过大概是发现了后方传来的动静，那队人马已经停了下来，开始默默的调整起了阵型。

    “咦，已经到了吗？”嘉莉丝看到了马车后，点了点头：“看来该做好准备了。”

    “嘉莉丝大人，已经到了吗？”

    戈斯此刻看起来有些兴奋，双眼都闪烁着一层红光：“我已经好久没有见到鲜血飞溅的感觉了…”

    “这次人有点少，你们每个人能分配到差不多一个小兵…”

    嘉莉丝笑了笑：“不过下次我会让你爽的，这次就看对方的实力如何了，不过泰特斯那货我必须亲手干掉他，还贤者，我来看看他为何这么叼。”

    说完，直接抓住了肩膀上的小妖，随手一抹，把她化作了恐怖的噬心妖齿，抗在了肩上，直接朝着邪龙的龙头方向走去。

    “卡罗琳，命令邪龙先降落。”

    嘉莉丝站在龙头最顶端的位置，居高临下的看着那群十字军，对着卡罗琳说道。

    “嗯，好。”卡罗琳点点头，心神一动控制邪龙开始缓缓降低高度，最终彻底的降落在了地面上，小山一样的巨爪直接踏碎了地面上的巨石，踩出了四个巨坑。

    “这股污秽而邪恶的死亡之气，真是让人感到由衷的厌恶！”

    那边的泰特斯并没有骑马，而是单人缓缓的走了出来，平淡的眼神看着巨大的邪龙，缓缓的开口说道：“连深渊魔龙都被炼成了亡灵，看来让人唾弃的死者和堕落的魔鬼联手了呢。”

    “一上来就说这么多话，你是话唠吗？”

    嘉莉丝站在邪龙的头颅上，也不生气，似笑非笑的看了一眼泰特斯，然后直接一挥手：“小的们，上！”

    “啊啊啊啊啊！”

    听到了嘉莉丝的命令，她身后的那些实力强大的罪犯和地下城的住民顿时大声的吼叫了起来，然后纷纷从邪龙身上跳下来，绕过泰特斯，对着他们身后的那群教廷十字军就冲了过去。

    “结阵，迎敌！”

    泰特斯也是转头对着身后的十字军们大喊了一声：“以光明神的惩戒之力！”

    “以光明神的惩戒之力！”

    十字军们也跟着大吼了一声，身上浮现出了一层若有若无的淡淡光罩，变得非常神圣，而随着这股光明气息的大量涌现，这边嘉莉丝又闻到了熟悉的腐臭奶油味，那真是非常的让人感到恶心。

    皱了皱眉，嘉莉丝这边没有迟疑，直接在邪龙脑瓜子上用力一踏，整个人闪电般的对着泰特斯就扑了过去，手里锋利而恐怖的巨大刀刃劈头盖脸的就是一顿狂砍。

    “庇护！”泰特斯反应的倒也非常迅速，只见他立刻把头转了回来，然后左手上持着的圆形银色金属盾立刻迎上了嘉莉丝的刀刃，两者相撞，产生了剧烈的冲击波，把周围数百米的地面都震出了一个半圆形的巨大深坑。

    而百米之外，也是处处龟裂。

    “反应挺快的，你难道不知道战斗的时候，不应该把后脑勺露给敌人吗？”

    嘉莉丝一边微笑一边开口对着泰特斯说着。

    “我没有敌人。”泰特斯面色平淡，跟佩特极为相似，仿佛永远也没有多少表情：“我的敌人都被我亲手净化了，他们不复存在，所以我没有敌人。”

    “那真遗憾，你现在有敌人了。”

    嘉莉丝微微眯起眼睛，手里的巨剑用力往下一压，直接轰的一下，破了泰特斯的防御，而他整个人都被嘉莉丝的巨力给砸到进了土里，顿时一阵烟尘四起，模糊的让人什么都看不清。

    “你这家伙的盾牌有点**啊。”嘉莉丝这边也没打算继续追击，而是扛着噬心妖齿，一脸微笑的看着泰特斯的方向。

    因为有名字，所以嘉莉丝不受烟尘的影响，看到了这货到底在哪里。

    “这是光明神赐福过的圣器盾牌，圣域之守护。”

    泰特斯慢慢的从土坑里面爬出来，然后站起身来，似乎并没有受到多少的伤害，目光依然平静如水：“有了光明神的庇护，恶魔的力量对我无效。”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百五十九章 新得到的力量

    “这是光明神赐福过的圣器盾牌，圣域之守护。<－》”

    泰特斯慢慢的从土坑里面爬出来，然后站起身来，似乎并没有受到多少的伤害，目光依然平静如水：“有了光明神的庇护，恶魔的力量对我无效。”

    “真的无效吗？”

    嘉莉丝看起来并不相信，微微一笑，直接一个闪身又冲了上去，这次，噬心妖齿上面覆上了一层浓厚的地狱之火，而且还有数米长的巨大剑罡，狠狠的就对着泰特斯横扫了过去，一股一往无前的气势从她身上散发出来。

    “！”泰特斯根本没看清嘉莉丝的移动轨迹，只觉得自己面前一阵模糊，对方就已经挥刀砍向了自己，下意识的就用盾牌进行抵挡。

    “砰轰！！”

    又是一次巨大的冲击波爆开，无形的气浪将周围已经满目疮痍的大地再次掀翻，撕裂，裸露出土层下坚硬的岩层。

    “圣光加护。”

    而承受了嘉莉丝这么致命的一刀之后，泰特斯只是往旁边趔趄了两步，连倒下都没有倒下，反而是反手抽出了别在后腰上的连枷，随着他的话语，连枷上覆盖了一层盈盈的金光，那坚硬的连枷头对着嘉莉丝就砸了过去，力量之大甚至出现了破空声。

    “当啷！”嘉莉丝反应速度比泰特斯强很多，一下就抵挡住了他这不疼不痒的攻击，不过那个连枷上面的圣光力量倒是挺麻烦的，即使挡住了，也让自己有种不太舒服的感觉。

    “这个盾还真有点烦人的感觉…”嘉莉丝这边砍完了一刀之后。也是发现了不对的感觉，眯着眼睛自言自语了起来。

    之前第一刀砍下去的时候。自己还没太感觉到，而当自己的攻击再次被泰特斯用那个什么圣域之盾牌挡住的时候，自己才感觉到一阵阵奇怪的微妙感觉，自己砍到这个盾牌上之后的感觉十分怪异，有点像是砍在了一面会反弹的墙壁上面。

    无论自己用多大的力量去攻击那个盾牌，那个盾牌总是能像是海绵一样吸收自己的力量。然后在反弹回来，跟自己攻击的力量差不多相抵，所以无论如何都伤不到盾牌后面的泰特斯。

    “这是圣域之盾牌，是光明神的神赐之物。”

    泰特斯看到嘉莉丝有些不爽的表情，又平淡的解释了一句。

    “这装备的确有点厉害，一会把你杀了之后，就让小妖吃了这个锅盖一样的破盾。”嘉莉丝微微点了点头。承认了这个盾牌却是有些与众不同，然后慢慢的抬起了手里巨大的噬心妖齿：“来吧。小妖，为了即将迎来的进食，尖啸吧！”

    说完，嘉莉丝这边一脚朝着泰特斯的腰侧踢了过去，同时剑刃从另一侧砍向了他，形成了一个夹击的攻势。

    “神圣化…”

    泰特斯用盾挡住嘉莉丝的巨剑，然后抬起连枷想释放神术，不过就在那一瞬间。嘉莉丝的小脚比泰特斯预想的有些早的踢中了他，顿时让他脸色一变，整个人都朝着一旁飞了过去，撞在了土壁上面。发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    甚至，整个土层都因为这一击而产生了巨大的翻涌土浪，岩石全部碎裂成小块，从岩层上面四处迸裂飞溅，地面上的树木也是东倒西歪，方圆千米内的大地都好像变成了海洋一样，根本没有立足点。

    “我擦，我这一脚也没太用力啊。”

    嘉莉丝也被自己这一击给弄的有些一愣，随后就想到了自己脚上这双超级无敌黑色伪皮质长筒内增高魔王靴：“难道是这货？”

    说完，还在地面上轻轻踏了两下。

    结果…

    “轰！轰！”

    就这么两下，嘉莉丝这边所站的地方直接冒出了两朵蘑菇云，一股将地皮和岩层都掀翻的狂暴冲击波直接席卷了在场的所有人，除了邪龙和卡罗琳之外，其他人不得不暂时停止战斗和厮杀，以防止被这股有些可怕的冲击波给吹跑……

    几分钟后，烟尘散去。

    “我擦，我只是轻轻跺了两下脚而已啊！”嘉莉丝此刻身处于一个深约百米的巨大深坑里面，周围都是已经熔融和结晶化的岩石和沙土，到处弥漫着一股岩石蒸汽的味道，一般人闻到直接就挂了，但是嘉莉丝这边抗性高，直接抗住了。

    “姐姐你这有点无情啊…”

    米诺尔这边不知道什么时候变换成了嘉莉丝的样子，来到了她的身边：“这就是你新装备的特性吗？迷之玉足踩什么的？”

    “那是什么奇怪的技能名字啊，你给我好好解释解释！”

    嘉莉丝一抹脸，超级无奈：“我也不知道这个靴子居然还有这么厉害的能力啊，技能上面完全就没说全……咦？”

    说道这里，嘉莉丝突然想到了什么，一拍头：“等等…我突然好像知道了什么……”

    “啥？”

    米诺尔这边抬头问道。

    “好像是叫重力场的被动。”嘉莉丝随口说了一下，然后又查看了一下自己的靴子，仔细的观察了一下那个叫做重力场的特技，发现这个技能的描写其实十分的模糊，只有一个“可以让你控制重力，并以此来应敌。”

    “难道是这个？”

    嘉莉丝这边皱了皱眉眉：“可是这个东西也没写怎么控制啊，系统，你赶紧出来解释一下好不好啊？”

    系统提示：发现新技能，重力掌控。

    重力掌控（无等级）：可以让你掌控重力，重力最小值为0，最大值为为10000，可以附着在身体任意部位或全身附着……

    ……

    “你还真给了啊。”

    嘉莉丝一扶额：“算了，反正你这个坑货系统我也不想说什么了，话说这个最大值10000是怎么个设定啊？”

    系统提示：无法解答。

    “你这萌货……”

    无奈的一扶额，嘉莉丝这边相当的头疼了。

    “姐姐，你可以试一下嘛~”小米诺尔这边微微一笑，提议道。

    “哦，也对。”

    嘉莉丝点点头，然后心里就默默使用了重力掌控的技能，然后直接把手里的噬心妖齿给调到了10000……

    ……

    一点事情也没发生。

    “不对啊，完全没有变化的样子啊。”嘉莉丝这边看着手里完全没有变化的噬心妖齿，挠了挠头：“小米诺尔，你说这个方法不靠谱啊。”

    “姐姐要不你试一试？”

    小米诺尔这边想了一下，然后伸手，用手指着嘉莉丝的脚下：“你砍一下试试？”

    “哦，那我试试…”

    嘉莉丝这边完全忘记了之前自己稍微试一下鞋子后发生的后果，直接把噬心妖齿对着地面就用力的砍了过去……

    然后……

    当嘉莉丝再次从震惊之中回过神来的时候，已经是五分钟之后了。

    “我擦！”

    嘉莉丝一脸惊讶的看着自己面前已经犹如深渊一样的巨大裂缝，难以想象这是噬心妖齿随意一挥造成的后果：“这尼玛简直了……”

    “姐姐小心！”

    米诺尔这边虽然同样震惊了一下，不过她此刻却敏锐的察觉到了一阵圣光之力的波动，一抬手就是一个暗黑能量球往嘉莉丝的身后抛了出去。

    “蹦。”

    一个由白金色圣光组成能量锤正好砸在了黑暗能量球上面，黑暗和光明属性的能量互相倾扎，然后闪了闪，互相抵消了。

    “嗯？”嘉莉丝刚才其实也是反映过来了，不过一个锤子肯定打不死自己的，自己现在有了怠惰之山的靴甲，双抗和血量都这么高，一个小锤子是不可能秒杀自己的，所以自己刚才也懒得去躲，都想着直接去抗了，却没想到小米诺尔帮自己挡了一下。

    “没想到你这个恶魔竟然得到了两件七宗魔器。”

    随着淡淡的声音，泰特斯这边慢慢的走了过来，身上看起来有些狼狈，之前穿着鲜亮的银色铠甲已经到处都是破损，在被嘉莉丝踢中的地方的盔甲已经彻底消失了，露出了里面结实的肌肉和稍显洁白的皮肤。

    “我也没想到，你居然还有心思回来继续送死。”嘉莉丝也是慢慢的转过身来：“你有勇气面对我吗？”

    “光明之神教导我们，永远不要失去面对恐惧的勇气。”

    泰特斯慢慢的说道，然后抬起了手里的连枷：“路西法之女，魔女嘉莉丝，你的一切将在今天被终结，你要么选择永远在地狱沉睡，要么被天堂的烈焰所裁决，要不了多久，你的心里将被恐惧和绝望所充斥，你发现你的努力全都是徒劳的挣扎，你的命运被光明神所掌控。”

    说完，手上的连枷突然燃烧起了一阵熊熊的金白色火焰，那就是光明教廷所谓的“圣炎”，对不死族和魔族有很强的克制能力。

    “真是抱歉，我没有命运。”

    嘉莉丝看到泰特斯第一次说出了这么多的话，也是微微一笑：“连我自己都无法掌握的东西，你们这群狗屎就别想了，重力场。”

    说完，直接展开了不动靴甲的固有能力，一个无形的立场悄然扩张，顿时泰特斯的肩膀就是稍微晃了晃，身上仿佛被压上了许多重物一样，脚步沉重了许多。

    “神圣化身…”

    泰特斯也是高举起了连枷，终于发动了他的看家本领。
------------

第四百六十章 轻诉绝望的天使

    “神圣化身…”

    泰特斯也是高举起了连枷，终于发动了他的看家本领。<－》

    “永恒冻土。”嘉莉丝把手里巨大的噬心妖齿换成了晶莹而又极寒的霜月，随手往地面上轻插了一下，顿时又是一股刺骨的严寒扩散了开来，瞬间笼罩住了不远处的泰特斯，把他身上的银色铠甲都冻上了厚厚一层霜。

    “哼！”

    泰特斯也看出了嘉莉丝的意思，当下没有犹豫，直接抬起盾挡在头部，对着嘉莉丝发动了冲锋。

    即使被重力场和永恒冻土双重减速，但泰特斯冲锋的速度仍然不慢，很快的就冲到了嘉莉丝的面前，盾牌上面附着着一层灼人的光明圣火，显然看起来是不能轻易触碰的。

    起码嘉莉丝不能轻易触碰。

    “盾冲吗？”嘉莉丝看到泰特斯的技能，微微一笑，直接身子一侧往旁边躲去，然后抬手就是一刀照着泰特斯的后背插去。

    泰特斯这边反应也是极快，一瞬间就感觉到了背后的森森杀机，立刻降低了重心，脚步瞬间改变，硬生生的使用出了一个侧滑步，险之又险的躲开了嘉莉丝的刀尖，不过即使这样，他的盔甲也被划出了一条相当可怕的口子出来。

    此刻泰特斯心里也是相当的惊讶，没想到这一身经过教皇亲手祝福过的神圣盔甲，竟然被自己的对手一下就划开了。

    要知道，自从自己有了这件盔甲，一般的邪祟就从未伤害到过自己的身体。

    不过今天或许是例外了。

    泰特斯想到这里，一发狠，直接强行控制着自己的身体扭动。在高速的滑动之间就立刻转过了身，脚下猛地用力，整个人都跳了起来，手里的连枷充满了神圣的能量，银白色的电弧劈啪作响，对着嘉莉丝所在的方向一往无前的挥了下来。

    “重力10。”

    嘉莉丝调整了一下手上的霜月，附着了一个“10”的重力数值，然后也没闪躲，直接对着劈下来的泰特斯硬憾了上去。

    “轰！”

    一圈无形气浪骤然炸开。无数细小的神圣电流到处四溅，很多都飞溅到了嘉莉丝的身上，造成了一个不能说多，但是也绝对不少的伤害数值，差不多一下损了她四五万的血。

    不过嘉莉丝现在回血速度超快，而且有了贝利尔的不动靴甲之后，自己的血限简直有成为boss的潜质。寻常攻击根本看不上眼。

    不过让嘉莉丝比较好奇的是，这个泰特斯竟然在刚刚那一击的时候，力量与自己都不相上下，这就是所谓信仰的力量么？

    从光明神哪里借力来与他人战斗，这种方法究竟是哪个傻13研究出来的？

    嘉莉丝眼中凶光一冒：“死吧！”

    说完直接力量全开，剑身上面爆发出彻骨的寒冷气流，在力量上彻底的压过了已经力竭的泰特斯，直接把他劈的飞了出去，随后没有任何的留手。一甩手直接把手里的霜月也直接抛了出去，正好刺中了反应不及的泰特斯，将它整个人钉在了坑壁上面。

    “让我送你去见你最爱的光明神去吧。”

    把泰特斯钉在坑壁上还不算完，嘉莉丝这边知道教廷这帮人一般恢复力都很变态，于是直接下了死手，心念一动之间，五颗脸盆大小的黑暗法球出现在了嘉莉丝的背后。然后不断的朝着泰特斯所在的地方发生黑暗能量射线。

    在不断的发出“biu”“biu”的声音的同时，坑壁那边也是完全被黑暗的魔力所摧毁，又是无数的烟尘弥漫了开来，不过这次嘉莉丝没有停止攻击，而是不断地命令法球进行攻击，只要泰特斯的名字还在一秒，自己就不会停止攻击。

    不过就在这个时候，突然一阵破空声传了过来，一柄教廷的制式长剑笔直的朝着嘉莉丝飞了过来，上面裹挟着浓厚且让人心惊的圣属性能量。

    “心之壁。”

    嘉莉丝抬手放了个绝对领域。强大的精神力组成了八边形的晶莹护盾，挡住了那柄对着自己飞过来的长剑。

    “援军吗？”嘉莉丝这边抓住了圣力消失的长剑，轻易的拧成了麻花形扔到了地面上，然后抬着头看着天上的那个红色名字，斯摩莱特。

    “肮脏的下界生物，只有圣炎能焚烧你一切的罪恶。在我神圣的力量下忏悔吧。”

    随着一个似乎有些似曾相识的熟悉声音响起，突然从烟雾之中飞出来一柄像是小山一样巨大的能量锤，对着嘉莉丝的头顶就是狠狠的砸了过来。

    “我去！”

    嘉莉丝看到这么威猛的技能，一时之间也不敢托大，直接无心之戒亮了起来，瞬间形体就变得虚无朦胧了起来，直接躲过了这次的攻击。

    “兹兹……”巨大的光之锤砸在了地面上，并没有对地面造成特别巨大的伤害，只是让地面变得发红而已，不过光之锤却在地面上散开，化成了无数光属性的闪电，像是一张张巨大的网一样，过了好一会才慢慢的消失。

    “这一手露的厉害，这援军不会是教皇亲至了吧？”

    嘉莉丝解除了无心之戒的效果，随后悠闲的慢慢说道。

    “刁钻耍滑的恶魔。”那个声音再次响了起来，随后，一个洁白的身影突然冲破了烟尘，对着嘉莉丝这边就冲了过来。

    “嗯！”

    嘉莉丝看到一个白色的影子冲过来，立刻一抬手，远处烟尘之中的小妖瞬间变成一道白光回到了嘉莉丝的手里，然后瞬间变成了恐怖的噬心妖齿。

    嘉莉丝这边也不管对方是谁，总之把重力调到了最大，用尽全身力气就向前斩了过去。

    “主啊，赐予我荣光与守护的力量！”那冲过来的白影似乎也意识到了嘉莉丝的恐怖，轻吟了一声。突然身上就出现了一层洁白而柔和的圣光护罩。

    “砰！”

    嘉莉丝的斩击狠狠的攻击在了圣光护罩上面，只见那圣光护罩先前还能堪堪抵挡住，但是在维持了一会之后，立刻就暗淡了下去，啪嚓一声碎成了无数的光屑，然后噬心妖齿那锋利无比的利刃就直接切向了里面的那个白色身影。

    不过就在这个时候，又是一个身影闪过来，直接装上了噬心妖齿巨大的刀刃。

    随即，一阵异常熟悉的反震感传了过来。

    “我艹。泰特斯你特么还没死！”感受到了圣域之盾牌带来的特殊反震感，这边嘉莉丝当时就斯巴达了，刚才那都那样的攻击了，泰特斯竟然还能跑能跳，这体质比起自己来也不弱了，简直无情。

    “米诺尔，上。你帮我把泰特斯给解决了，着货简直神烦。”

    嘉莉丝这边直接喊了一嗓子。

    “知道了姐姐。”幻化成嘉莉丝样貌的米诺尔从一旁闪了出来，然后一抬手就是扔出了个复合魔法，十个黑暗绸缎的魔法瞬间甩了出去，十条幽暗而冰冷的缎带直接缠上了泰特斯的身体。

    泰特斯本来也是受了很重的伤，刚刚为了救那个白色身影，已经是用尽了全力，此刻还没等喘上一口气，就被米诺尔的魔法给缠住了。顿时间也是无可奈何，只得被米诺尔用力一拽，被米诺尔给拽到了一旁的另一个深坑里面，一时之间没了动静。

    “你的存在已经威胁到了世界的平衡，你必须被制裁。”

    那个银白色的身影展开了三对柔和而洁白的宽大翅膀，一头长长的银丝随风飘动，俊美的脸颊上依稀有一丝熟悉的感觉在里面。银色的眼瞳里面充满了森然的杀机，身上穿了一件不伦不类的红色法师袍。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边看着这个叫做“斯摩莱特”的六翼天使，突然皱起了眉头：“这红色法师袍怎么有点眼熟？不对啊，话说你也有点眼熟来着…”

    “你认识这个身体的原主人？”

    斯摩莱特一昂头，高傲的看着嘉莉丝问道。

    “这个身体的原主人？”嘉莉丝心里突然浮现出一丝不祥的预感，脸色迅速的阴沉了下去：“你说仔细点，原主人这是什么意思？”

    “这个身体的原主人是一个使用恶魔法则的堕落者，在主的信徒以这个异教徒为媒介召唤我下界之后，他的灵魂就已经被我净化了，这种异教徒只有彻底的净化。才是我主对他最大的恩赐。”

    “你是说…周围的这群家伙……”

    嘉莉丝在短暂的愕然之后，立刻陷入了几乎疯狂的愤怒之中，理智再也压抑不住汹涌奔流的怒火，让人窒息的气势如同泄洪一样从她瘦弱娇小的身体里面爆发出来：“你他吗说周围这群狗杂种把我老师给献祭了？！”

    “你的老师？”

    斯摩莱特感受到了这股惊天般的气势，心里暗暗吃惊，赶紧做好了应对的准备。不过嘴上却还不想吃亏，装出一副不屑的表情：“那个异教徒也不过如此，低贱的恶魔法则使用者是不配存在的。”

    “啊…啊啊……”

    嘉莉丝这边已经彻底控制不住自己了，左眼的瞳孔不断的震动，一道血流缓缓从眼睛里面流了出来，随后，左眼球整个都变成了一片虚幻的银紫色。

    比海啸还要汹涌的杀气向着四面八方迅速的蔓延而去，天空之中因为不祥魔力的引动，浓稠的血色乌云逐渐遮蔽住了天空，嘉莉丝尖啸了一声，然后猛然抬起头，眼里透露出了一种扭曲而疯狂的杀机。

    “……所有人…都得死！”
------------

第四百六一章 屠天血誓

    “……所有人…都得死！”

    嘉莉丝这边的理智似乎被某种事物影响了，整个人陷入了一种莫名的状态之中，一只眼睛变成了无尽彷徨的虚空，另一只眼睛因充血而变得有些微微发红，在说完了这句话之后，一股异常纯粹的黑暗魔力从她的身体内部爆发出来。

    “这是！”斯摩莱特看到嘉莉丝的左眼，顿时惊愕到瞳孔骤然紧缩：“克拉丽莎，你竟然没死！”

    “竭心光环。”

    嘉莉丝没有回答他，手上的竭心之戒乍然亮起了无比绝望的惨绿之光，一瞬间就蔓延到了最大的范围，一瞬间，一切都在枯萎，破碎，生命即将迎来凋零。

    “无心之戒！”斯摩莱特闷哼了一声，这股绝望的枯萎之力让他感觉到了自己的生命之火正在飞速的消逝，于是赶紧释放了一个天使特有的法术，一层柔和的光茧出现在他的周围，侃侃的挡住了地面上传上来的，可怕的枯萎之力。

    “重力场，永恒冻土，永暗世界。”

    嘉莉丝这边一点留情的想法都没有，将手上的武器拉扯一下，顺便一分为二，幻化成了漆黑的夜后，以及极寒的霜月，同时，两柄除了颜色以外其他几乎一样的纤细晶刀，一柄朝天高举，一柄插入地面，瞬时之间地面被冻结，世界本身也是陷入无尽的黑暗……

    “该死！这又是什么鬼招数！”斯摩莱特有些惊恐起来，即使他已经把对手想的足够强大，但现在看来自己或许仍是低估了她太多太多……

    难以想象。这种低贱的地面世界里，竟然有这等恐怖的恶魔在肆虐。

    “可…可恶……”

    斯摩莱特努力的抵抗着周围不断提升的重力以及寒冷，还有死亡以及黑暗的力量：“这件事必须告诉光明神……”

    “你还想告诉光明神？”

    嘉莉丝一瞬间出现在了斯摩莱特的身后，阴森森的问道：“你觉得…你会有机会回到天界吗？”

    “！”

    斯摩莱特顿时大惊失色，六只翅膀用力一拍。整个人直接转过了身，手里出现了一把光之剑想都没想的朝下狠狠的斩了下去。

    “唰！”

    洁白的能量光刃直接从嘉莉丝的身上透体而过，一直向后延伸着，把整片大地都一分为二，无限的向远方延伸着。

    “你在砍什么呢？”嘉莉丝的声音如同深渊传来的绝望之音一样，从斯摩莱特的身后传过来，然后没等他反应过来，一只白嫩的小手直接就噗嗤一声刺进了他的后腰，一把捏住了他的脊椎骨。

    “呃！！”

    斯摩莱特痛苦的呻吟了一声，不过却也无法猛烈挣扎。只得胡乱的用光剑往自己的身后砍去。

    “弱，太弱啊。”嘉莉丝用力的抓着斯摩莱特的脊椎骨，也不管对方的光剑攻击自己，随便用荒心之戒给自己上了个土系的魔法盾，自己的双防就高到了离谱。这种攻击打自己根本不痛不痒。

    随后。嘉莉丝这边把另一只手上的夜后狠狠的刺进了斯摩莱特的胸口，擦着心脏的边险险的滑了过去，刀尖直接从他的胸口露出一大截。

    “啊啊！！！”

    即使是天使，在受到了重伤之后还是会感觉到痛楚，于是斯摩莱特这边立刻就惨叫了起来：“这可是你老师的身体，你怎么能这么对他！这是不敬！大不敬！”

    “老师？”

    嘉莉丝这边整个人都散发出一股危险而深沉的气息：“克拉烈老师已经不在了，如果他知道他的遗骸能换来帮他报仇这种条件，我想他也会让我这样做的，把你，彻彻底底的杀死。”

    “你不可能杀死我。我会在我主的转生池里…”

    没等他说完，嘉莉丝嘎嘣一下，手下直接用力，捏断了斯摩莱特的椎骨。

    “呃啊啊……”斯摩莱特顿时眼珠瞪得老大，张着大嘴痛苦的呻吟起来，不过因为天使那超强的体质，到没有因为这样的伤就死去。

    “你的灵魂，会被我彻底的吞掉。”

    嘉莉丝把身子轻轻的贴在了斯摩莱特的身上，在他耳旁小声的说着：“放心，我不会让你逃跑的，而且不光是你，我也会把光明神艹趴下再扶起来的。”

    “你竟敢……”

    斯摩莱特有些不敢置信的看着嘉莉丝，只不过嘉莉丝从来就没打算把他的话给听完，直接伸出小手握住了他的一只翅膀，然后一用力，撕拉一下就生生的给撕了下来，顿时大量的血液喷涌而出，直接染红了嘉莉丝的衣服和脸颊。

    “我只烤过鸡翅膀，还从来没烤过鸟人翅膀呢。”嘉莉丝血腥的一笑，抓着撕掉翅膀的那一只手突然燃烧起了火焰，一瞬间就把洁白的羽毛烧光，一个看起来像是放大无数倍的鸡翅一样的东西出现在了那里。

    “看来还真就是鸡翅嘛…”

    嘉莉丝这边眯着眼睛，看着不断痛苦呻吟的斯摩莱特，身上突然涌出了一阵半透明的银紫色事物，在嘉莉丝的身上不断附着着。

    “我亲爱的妹妹啊，究竟是什么让你的情绪这样不稳定。”那银紫色的事物逐渐的幻化，最终成为了一个半透明的女性人影，似乎身上什么也穿的样子，后背生有六对巨大的恶魔之翼，身后也有一条巨大而且非常长的尾巴。

    “你出来了？”

    嘉莉丝淡漠的看了一眼伏在自己身上的半透明人影：“你出来做什么，我没时间理你…”

    “我感受到了你对天界的那份怒火。”

    克拉丽莎的虚影看起来十分的满足：“你从来没有像是现在这样的能让我感受到愉悦，我沉睡在你的体内，所以能感受到你那份惊天的恨意，我突然对你很欣赏啊，我的妹妹…”

    “…”

    嘉莉丝看了克拉丽莎一眼，没有言语。

    “结束这一战之后，去寻找真实吧，然后提升你的实力，到时候天界的一切在你面前都将是蝼蚁般的存在，一切都无所畏惧。”克拉丽莎看起来非常的兴奋，伸出手指在嘉莉丝的额头上点了一下，然后缓缓的融进了她的身体之中，这才消失不见。

    “天界么…”

    嘉莉丝这边自言自语了一下，然后闭上了自己的左眼：“那种东西…杀光就好了……”

    说完，也不再去管消失的克拉丽莎，直接另一只手插进了斯摩莱特的后腰之中，双手一用力，直接把他的身体撕成了两段。

    “啪嗒”一声，斯摩莱特两截身体像是破麻袋一样的摔在了地上，内脏和血液流的到处都是，场景非常的血腥。

    “光明神不会放过…”

    斯摩莱特知道自己是逃不出去了，所以趁着还有一口气紧紧地伸出手来抓住了嘉莉丝的小腿，双眼之中充满了深深的怨恨，似乎想说出什么诅咒的话语。

    “噗！”

    嘉莉丝根本没给斯摩莱特一点机会，一抬脚，不动靴甲直接踩爆了斯摩莱特的脑袋，脑浆和血液呈放射状的向周围喷溅了老远，整个地面都染出了一朵妖艳的血花。

    斯摩莱特没有头颅的身体抖了抖，彻底死绝了，爆出了两样东西，随后，他身上就开始不断往外散逸出非常细小的白色光点，向着天上飘去。

    “吞灵。”

    嘉莉丝对着地面上的尸体张开了手，黑洞之戒散发出了一股特殊的吸引力，直接把那些想要散逸出去的白色光点全都聚拢到了一起，最后凝聚成了一个乒乓球大小的乳白色光团。

    “我很少主动吞噬灵魂，但你是个例外。”嘉莉丝张开嘴，直接一口将光团吞了下去。

    结果胸口一闷，系统这边直接给她跳出了一个伤害数值。

    -248564（光元素反噬）

    系统提示：吞噬天使之魂，获得12点自由属性点，光属性抗性+2。

    “这下你就彻底消失了吧。”

    看了看自己的平坦的小腹，嘉莉丝淡淡的说了一句，之后直接在脚下稍微用了点力，随着一阵轰然乍响的声音，她直接往巨坑的外面跳了过去……

    ……

    巨坑外部。

    那些十字军战士虽然一个个都是泰特斯精心挑选出来的精锐，不过毕竟嘉莉丝这边的人也弱，被压抑了无数岁月的罪犯和地下城的异族们，此刻终于尽情的能释放出他们内心的疯狂，再加上等级和数量上都有所压制，那群十字军很快的就显示出了不敌之相。

    “嘉莉丝！”

    卡罗琳这边站在邪龙的巨首上面，一脸担心的望着巨大的深坑，结果嘉莉丝突然闪了出来，于是她也赶紧控制邪龙飞了过去：“嘉莉丝，你怎么样了？”

    “我没事，克拉烈老师已经被他们杀了，灵魂都净化掉了，救不了。”

    嘉莉丝这边摇了摇头，然后淡淡的对卡罗琳说道。

    “当啷。”

    海渊之眼法杖掉落在了邪龙坚硬的龙鳞上面，发出了清脆悦耳的声音。

    “什…什么……”卡罗琳这边瞪着眼睛，满脸都是不敢相信的表情：“克拉烈老师已经……这不是真的……”

    “我不会骗你，相信吧。”

    嘉莉丝走到了卡罗琳的身旁：“节哀，我会替他报仇的，以我的魔族之血起誓。”
------------

第四百六十二章 突然加快的节奏

    “什…什么……”卡罗琳这边瞪着眼睛，满脸都是不敢相信的表情：“克拉烈老师已经……这不是真的……”

    “我不会骗你，相信吧。”

    嘉莉丝走到了卡罗琳的身旁：“节哀，我会替他报仇的，以我的魔族之血起誓。”

    “克拉烈老师…”

    卡罗琳从小就因为教廷的缘故受到了很大的打击，也一向就不是什么很坚强的家伙，尤其是对于那些曾经关照过她的，她其实都悄悄的记在了心里，此刻听到了曾经一起相处过一段时间的长辈的死讯，一时之间有些接受不了，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来。

    “我懂这世间人心凉薄，却偏偏固执地想要寻求温暖。”

    嘉莉丝此刻也没有去安慰卡罗琳，反而是站在她的身旁苦涩的一笑，心里非常不是滋味，像是对卡罗琳又像是自言自语的说道：“没想到，我的固执却这样害了他，我做的事情跟老师根本就没有任何关联，他却被……”

    “嘉莉丝…克拉烈老师……”

    卡罗琳这边不知道是不是听到了嘉莉丝话语的缘故，突然抬起袖子用力的擦了擦眼泪，然后抬头看着嘉莉丝问道：“克拉烈老师究竟是怎么被他们杀死的，我想听个明白。”

    “他们抓走克拉烈老师之后，我猜就在某个地方使用了某种神术，用克拉烈老师的身体召唤出了一位天使降临下界，那天使顺手就把克拉烈老师的灵魂给净化了，救都没法救。”

    嘉莉丝平静的说。

    “这些十字军么？”卡罗琳这边看了一眼下方已经死伤大半的十字军。忍住心里的怒意问道。

    “是。”

    嘉莉丝不愿过多解释，简单的点了点头。

    “好。”卡罗琳怒极反笑的点了点头，手一伸把法杖捡了起来，然后用力的往邪龙的脑壳上敲了一下，一股极端邪恶的死亡之力被释放了出来。形成了一个里外重叠三个三角形样式的特殊法阵。

    “出现吧，死亡十字军。”

    卡罗琳闭目低吟，而随着她的吟唱，一股腐朽的力量慢慢从大地下渗透出来，那些已经死去的十字军尸体，血肉瞬间就化为了沙尘腐土，露出了里面白森森的骨骼。

    “不好，有亡灵法师！”还存活的十字军们顿时面色大变，不过非常的可惜，他们的性命也只到这里了。

    那些腐朽的气息不仅作用于死尸。就连那些活着的十字军本身，在圣光能量被腐朽的力量消耗殆尽之后，血肉也迅速的开始腐化成为了尘埃，连惨叫的时间都没有，就迅速的变成了一具苍白的骨架。空洞的眼眶里连魂火都没有。就是完全的一具骸骨一样。

    随着这些人变成骸骨之后，卡罗琳所释放出的死亡力量并没有消失，反而全部向着这些人聚拢过去，似乎在对他们的装备进行着强化。

    很快的，一层坚硬的骨骼与金属互相混合的圆形盾牌出现在了骷髅的左臂上面，身上出现了一套鲜红的盔甲，右手单持着一柄十字重剑，一点声息也没有发出，散发出一种无形的恐怖感。

    一百名十字军，一百具尸体。然后，一百个死亡十字军。

    而就在这时，坑洞里面又跳出了一个黑影。

    “姐姐，这货被我撸死了，除了防御之外简直毫无作为，太弱了。”米诺尔仍是嘉莉丝的外貌，手里提着一个不成人形的血肉团，看起来应该是之前的那个泰特斯，不过此刻已经被米诺尔不知道怎么给搞成这么个样子了。

    “米诺尔，把他扔到地上去。”

    卡罗琳这边看到米诺尔出来了，立刻露出了一脸憎恨的表情：“唯独他不能原谅。”

    “嗯？”

    米诺尔显然不知道发生了什么事，不过看到卡罗琳似乎对自己手里的这团烂肉非常的愤怒，于是也就没多说什么，直接一甩手，就把手里黏黏糊糊恶心人的东西丢到了地上。

    “既然死亡十字军已经诞生，那你就继续统领你的部下作战吧，亡灵贤者，泰特斯。”卡罗琳的指尖上突然冒出一截白莹莹的骨刺，然后她伸手把骨刺给掰了下来，对着那团已经不成形的“泰特斯”扔了过去。

    骨刺一接触到血肉，就好像活了一样，慢慢的变形成了一条像是脊椎骨一样的骨虫，一下钻进了那团血肉之中，随后血肉就开始迅速的腐化，露出了里面已经折断的七七八八的一具骷髅。

    显而易见，这就是泰特斯的骸骨。

    而很快的，那具骷髅身上开始不断的生长出新的骨骼，整体骨架也开始变得比以前更加粗壮，有一种淡淡的莹光在骨头的表面流转，而那已经破损了的银色盔甲也开始缓缓的被死气和魔力侵蚀，变成了一套黑色的盔甲。

    而后，这具骷髅咔的一下，动了一下，然后缓缓的从地面上站了起来，一柄由扭曲的骨骼变换而成的黑色十字重剑，取代了他原本那柄已经被米诺尔扯碎的连枷。

    随即，泰特斯的骷髅缓缓弯下腰，打算把一面光洁如新的盾牌捡起来，只不过就在他触碰到盾牌的瞬间，就被一股奇怪的能量弹开了。

    “那面盾牌是圣属性的装备，恐怕他用不了。”

    看出了个大概意思的米诺尔有些遗憾的摇了摇头：“有点可惜。”

    “没什么可惜的，当口粮喂给小妖就可以了，我身上还有其他很好的防具，随便给他几样就好。”

    嘉莉丝不在乎的说道，随后直接一抬手，黑洞指环的吸引力瞬间就把那面盾牌吸到了嘉莉丝的手里面，这个盾牌似乎是有灵性一样，嘉莉丝能感觉到一股圣属性的力量正在试图挣脱开自己的手掌。

    “小妖，吃掉它。”嘉莉丝二话没说，直接对着已经跑到自己肩膀上去的小妖说道。

    “大人最好了~”

    小妖真的是来者不拒，整个人哇的一下扑到了那个盾牌上面，就像是啃大饼一样，从盾牌最上面的地方咔嚓一下咬下了一小块金属，在嘴里咀嚼了起来，不断发出“唔”“唔”的声音，从她眯起的眼睛可以看出来，这东西似乎非常的美味。

    “嗡嗡…”那个盾牌被小妖硬生生的撕去了一块，竟然开始抖动了起来，并发出了像是悲鸣一样的声音。

    “乃可是人家的食物，不许动，让人家把你彻底的吃掉。”

    嘉莉丝这边还没反应，小妖倒是先不乐意了，只见她的那些头发都像是触手一样迅速的伸长，然后死死的缠绕住了那个盾牌，那些发丝本身好像也在吞噬这面盾牌一样，不断地的蠕动着，并且发出了沙沙的声音。

    随后，这个传说中光明神赐福过的圣域之守护盾牌，就这么以肉眼可见的速度开始迅速变小，最终彻底的消失在了小妖的发丝和小嘴之中……

    “嗝~”

    吃完了盾牌之后，小妖这边第一次出现了肚子有些微微鼓起的情况，只见她满足的摸着自己的小肚子：“哼哼，好饱好饱，人家好饱。”

    “嗯。”

    嘉莉丝现在心情十分糟糕，也没心情去理会心情变好的小妖，而是紧皱着眉头低头在沉思着什么，卡罗琳这边正忙着给亡灵泰特斯灌注死亡气息，也没有声音，整个场地有些诡异的陷入了一个沉寂之中。

    “卡罗琳…”差不多十分钟之后，这边嘉莉丝才开了口。

    “嗯。”

    卡罗琳点了点头，柔柔的看了嘉莉丝一眼：“嘉莉丝，你想说什么就说吧。”

    “嗯…”

    嘉莉丝点了下头，然后这才开始默默的说了起来：“本来我是想去极北荒原发展一下的，不过你也看到了，有些人就是想早点死，我们必须要成全他们。”

    “嘉莉丝，你的意思是…”

    卡罗琳想了一下；“我们现在就去教廷吗？”

    “不。”嘉莉丝这边摇了摇头，然后眯起了眼睛：“我亲爱的老姐告诉我的真实还没有找到，我怎么可能直接去找教廷的麻烦呢？”

    “这样吧…”

    嘉莉丝这边低头沉吟着想了想：“我们现在就启程，先去极北荒原，让罪犯们暂且在那里先呆上一段时间，然后我们两个乘坐邪龙直接往龙岛飞，还有我以前记住的几个地方，一个不留的给他们都清空，在这期间顺便再找找那个什么卡修…”

    “唔…”卡罗琳听到嘉莉丝的想法之后，稍微有些皱了下眉，担心的说道：“嘉莉丝，这样有点太危险了吧？”

    “我知道危险，但我别无选择。”

    嘉莉丝微微看了一眼地面上静静等待自己命令的罪犯们，微微一笑：“宽容和原谅如果是光明神应该做的事情的话，那我们应该做的就是把死罪的人们送过去，比如他的那些信徒们。”

    “我陪你，嘉莉丝。”

    卡罗琳这边没有说很多，只是简单的，站在了嘉莉丝的身侧。

    “虽然最美好的时光总是特别的短暂，但是曾经拥有过的感动，我们都会记得……”

    嘉莉丝这边先是叹息了一下，然后看了一眼卡罗琳，十分认真的问道：“卡罗琳，这一趟真的非常危险，是连我都不确定会不会挂掉的程度，你真的要跟我一起去么？”
------------

第四百六十三章 极北荒原

    “虽然最美好的时光总是特别的短暂，但是曾经拥有过的感动，我们都会记得……”

    嘉莉丝这边先是叹息了一下，然后看了一眼卡罗琳，十分认真的问道：“卡罗琳，这一趟真的非常危险，是连我都不确定会不会挂掉的程度，你真的要跟我一起去么？”

    “连我的命都是你救回来的呢。”

    卡罗琳嫣然一笑，有些苍白的脸颊上浮现出两朵红云，让人有种如沐春风的感觉：“就算你想要屠尽这天下苍生，我也会为你创建一个死者之国识翠。”

    “唔…”

    嘉莉丝稍微怔了一下，随后就恢复了正常，然后点点头说道：“那好，这就让罪犯们上来，然后赶紧动身去极北荒原。”

    “好。”

    卡罗琳这边也点了点头，然后开始控制着死亡十字军攀上邪龙的背脊。

    十分钟之后，战场差不多已经打扫完毕了，所有人也都回到了邪龙的身上，嘉莉丝这边也就是带着众人离开了这片不知名的，已经满目疮痍的荒野，朝着极北荒原的方向急速的飞去。

    根据嘉莉丝的记忆，之前金斯利商会分部的奥巴代亚似乎说过，在极北的某处，有一个巫妖建立的死亡城堡。

    嘉莉丝的意思也很明显，直接就带领着这群唯恐天下不乱的罪犯和地下城的居民们占领死亡城堡，那巫妖就算是再叼也没用，自己连巫妖王都干死了，主位面的巫妖简直不足挂齿。

    而前往极北荒原的这一路上，嘉莉丝一直都在闭目沉思，不断的整理着自己记忆里面一些没去过打算去的地方，并把它们都都一一的罗列了出来…

    从最开始的那个什么血沼泽底部的征天之墓。再到绝望之岭和痛苦湿地，还有某个海域上面的火山岛，龙岛，以及某个据说潜藏在海渊里面的东西，根据波尔多之眼提供的信息。波尔多也是心戒持有者，而且他或许潜藏在深海之中。

    还有那个玄之又玄的梦幻平原，仔细的清点一下。似乎能去刷级的地方也不少的样子。

    在嘉莉丝不停的思考着如何应对未来的时候，卡罗琳一直都陪伴在她的身旁，也不言语，只是默默的陪着她，也让嘉莉丝的心里有些暖意…

    在沉思之后，嘉莉丝这边也试着把自己的点数都加了一下，让自己变成最完美的状态。

    等级之前干掉天使也给了不少。不过并没有升级。毕竟是属于召唤物。并不是真正的天使肉身，所以虽然等级不低，但是给的经验少得可怜，所以自己现在还是233级，不过自己现在虽然等级还没卡罗琳高，但是自己的自由属性点已经多到爆了。

    之前让米诺尔屠杀那个什么火山并不是没有道理的，尽管火山里面的魔兽不是特别繁多。但是整座山都被嘉莉丝给毁了，包括地下那些地精绝对无一生还，这些灵魂所给予的自由属性点自然是异常的丰厚。

    足足9531点自由属性点，简直毁天灭地。

    有时候真的连嘉莉丝自己都觉得自己好像在开挂，刷了许多自由属性点给自己点属性，不过不能否认的是，bug归bug，但是爽是真爽。

    九千多自由点，嘉莉丝想都没想，直接分成了三分，3000给敏捷，3000给智力，剩下的都甩给了力量，就这么一下，嘉莉丝的属性就又产生了飞跃式的提升。

    现在具体的属性是这样的……

    人物：嘉莉丝，露西菲尔

    职业：魔剑神

    特殊职业：纵心者

    副职业：炼金术师

    称号：破镜者

    种族：魔族

    等级：223级

    hp：2872240（每秒回复350点，以及生命值的1%，双脚接触地面时生命值恢复速度提升至2%+350点）

    mp：290482（每秒回复400点）

    力量：7654

    敏捷：9609

    体质：19028

    智力：5129

    血统：100

    目前自由属性点：0（没有吞到灵魂的不提示，其余提示嬉农记。）

    目前自由天赋点：8

    ……

    随后，嘉莉丝稍微的又加了一下天赋点，也是把魔法系的第四排全都给点了出来，现在是这个样子。

    第四排：元素契约（1/1）元素系召唤兽的等级提升2级，全属性增加10%。

    汲取（5/5）增加1%/2%/3%/4%/5%法术吸血。

    谋略（5/5）每次施放单体魔法命中对方时，都会返还施放法术时所消耗：2%/4%/6%/8%/10%的mp。

    之后又点了一点第五排的天赋，嘉莉丝看了一下，第五排的天赋一个是加智力，一个是加穿透，想了一下自己的智力已经够了，于是选择了穿透。

    第五排：洞察（1/5）你的法术穿透增加1040/50。

    也不是百分比的技能，看起来有点废，不过聊胜于无，嘉莉丝也是随意的点了一点出来，在加完了这些属性点之后，又仔细的研究了一下不动靴甲的那个重力场被动的机制，不过一直到最后她也没搞懂这个重力单位是怎么算的，好像是按照百分比又不完全是。

    总之，极限重力下的不动靴甲稍微用力点，想要在地面上弄出个千儿八百米的大坑是很容易的。

    邪龙飞行的速度很快，比起现代的某些飞机还要快上许多，所以嘉莉丝这边也就是研究了一下自己的装备属性，还有公会附魔什么的东西，这边邪龙就已经飞进了极北荒原之中，空气开始变得极其寒冷，一朵朵鹅毛一样的雪花无休止的飘落，把整片大地都染成一片洁白。

    “我看看地图…”

    等到了极北荒原之后。嘉莉丝这边本来想先去找一下泰米雅，结果却不知道她们部族的具体位置，只能开大地图看一看。

    “找到了吗？”卡罗琳站在嘉莉丝的身旁问道。

    “没，这里部族不止一个…”

    嘉莉丝摇了摇头，然后一摸脸：“算了。我们先去死亡城堡吧，干死那个巫妖再说，具体方位就是这边。一直飞过去就能看到。”

    “嗯。”

    卡罗琳也没有多言，乖巧的点了点头之后，就控制着邪龙朝着嘉莉丝所指的方向飞去，而趁着邪龙飞行的这段儿时间，嘉莉丝这边找到了一旁发呆的达普修忒斯。

    “那啥，达普修忒斯…”嘉莉丝这边有点尴尬的挠了挠后脑勺，反常的有些语句吞吐起来。

    “有话就说。本大爷听着呢。”

    达普修忒斯也是知道嘉莉丝老师克拉烈已经死掉的消息。所以此刻语气也是稍微的放缓了一些掌控舞台。看着自己面前身材娇小的女孩，眼中不知何时闪过了一丝隐藏极深的怜惜。

    “能把黄金之心给我么…”

    嘉莉丝这边沉吟了一下之后，一咬牙说道：“借我用一段时间也行，我需要原罪套装增强自己的战斗力。”

    “哦，那个破玩意。”

    达普修忒斯不在意的点了点头：“可以啊，又不是什么很珍贵的东西，杂种一样的东西。本大爷赏你了，女人。”

    说完，直接拿出了金光闪闪的黄金之心，对着嘉莉丝就丢了过去。

    “！”

    嘉莉丝没有想到达普修忒斯竟然这次这么爽快，吃惊的瞪大了眼睛，不过随后就立刻反应了过来，直接一抬手，抓住了手中的黄金之心，打量了一番。

    这个黄金之心看起来跟最开始还是一样的，大约比乒乓球要大一些，通体金黄璀璨，就像是一颗金黄色的宝石一样，不过仔细的看一看之后就会发现，它有着全世界无以伦比的唯美，就算是最完美的珠宝也没有这颗黄金之心万分之一的光华和璀璨，只是单纯的凝视着它，心中就会升起将它据为己有的贪欲。

    可以想象，一旦这颗珠宝一旦在世界上现身，绝对会引起一场血雨腥风，不愧是七魔王之中代表贪婪的玛门所拥有的宝贝。

    “查看…”

    嘉莉丝眼睛一眯，直接发动了查看。

    贪婪之主-玛门的黄金之心（r- the heartgold）

    原罪套装

    金色品质，特殊饰品，贪婪：杀死敌人后金钱掉落数量翻倍，体质+2000，可以将紫色品质或以上的材料及物品当成hp恢复物品。

    特技：收集者，黄金瞳。

    收集者：背包，仓库，或装备栏中的每一件紫色品质及以上的物品都将给予你一定的额外属性，武器赋予你1%的攻击力，防具赐予你1%的防御力，饰品赐予你1%的属性。

    黄金瞳：可以感应到财宝。

    这颗心是七魔王中的贪婪魔王，玛门所遗留在人间的饰品，拥有和主人一样的贪婪之力，几乎拥有着对财宝超乎寻常的感应力，可以引导主人不断的收集宝物，并将它们的力量收集起来，赋予自己的拥有者，同时，这也是无尽宝库仅有的两枚钥匙之一。

    然后这个饰品下面有一行金色的弯曲小字：

    “你永远都是我的……”

    ……

    “唔…”

    看到了黄金之心的属性之后，嘉莉丝点了点头，尽管没有贝利尔的不动靴甲的性价比那么高，不过怎么说属性也还可以，虽然暂时还不知道应该把他放在哪里比较好。

    “哇，大人，又是好香的东西。”小妖这边闻到了黄金之心的味道之后，立刻精神了起来，从嘉莉丝的肩膀爬了上来，口水流的好长。

    “你这笨蛋，这东西可不是给你吃的啊，这是原罪套…咦？”

    嘉莉丝这边抬手敲了一下小妖的小脑瓜子，正准备教训她一下，结果却突然听到了一阵系统提示。

    系统提示：原罪套装三件套装效果已触发。
------------

第四百六十四章 城堡

    “你这笨蛋，这东西可不是给你吃的啊，这是原罪套…咦？”

    嘉莉丝这边抬手敲了一下小妖的小脑瓜子，正准备教训她一下，结果却突然听到了一阵系统提示。

    系统提示：原罪套装三件套装效果已触发，套装属性查看已经开启。

    “原来这东西居然还有套装效果吗？”嘉莉丝稍微的歪了歪头：“虽然之前就显示过这是原罪套装，但是套装属性我居然完全不知道啊。”

    “呜…”

    小妖这边倒是知道嘉莉丝因为什么敲打自己，此刻看到她又开始胡言乱语，于是抱着小脑袋委屈的撅着嘴，一副可怜兮兮的样子：“大人有了新欢就不要小妖了…”

    “查看套装属性。”

    嘉莉丝没有在意小妖的这一点委屈，反正这萌货只要喂一点吃的就能把好感刷爆，根本不用多虑，于是直接眼睛一眯，对着手里的黄金之心使用了一下查看，试试能不能看到套装的属性。

    而结果则是跟嘉莉丝所想的差不多，这一下果然属性面板上多出了一大块，显示了一个原罪套装的各种属性效果。

    最上面的三件套效果已经被触发了，数据变成了绿色，而没有被触发的则是灰色。

    原罪套装属性：

    三件套装效果，暗属性攻击力提升20%，暗，火，土，风，水属性的魔法抗性全部提升20%，力量与敏捷各自提升1000点，生命恢复速度提升400点/1秒。移动速度提升40%。（已触发）

    五件套装效果，火属性攻击力提升40%，所有属性魔法攻击力提升20%，智力提升2000点，mp的恢复速度提升100%，魔法消耗减少50%。

    七件套装效果，全属性提升10000点，唯一被动。无赦七罪。

    无赦七罪：所有自身受到的伤害全部减少90%……

    ……

    “卧勒个槽，真是逆天的套装属性啊，就算是我也忍不住想要收集全部的套装，感觉比心戒还要叼上好多。”

    嘉莉丝看到了套装效果，忍不住的惊叹了一下，随后，嘉莉丝就感激的看了一眼达普修忒斯。十分认真的说道：“达普修忒斯，这次真的是谢谢你这个弟弟君了。”

    “嘁。”

    达普修忒斯不屑的笑了一下：“区区一个杂种一样的装备，本大爷根本不在意，倒是你这女人，除了我之外，你可不要被别人给打败了啊。”

    “我不可战胜。”

    嘉莉丝露出一个充满自信的微笑：“倒是你，要记得叫我姐姐啊。”

    “本大爷不当。”

    达普修忒斯说着。眼神一凝，突然向着嘉莉丝走了过来，没等她反应过来，直接一只手绕过嘉莉丝白皙的脖颈，随后直接把她搂在了怀里，略显苍白的薄薄嘴唇在嘉莉丝脸颊上轻轻一吻。

    “…诶？”嘉莉丝这边自然没想到会有这样的事情发生，一时之间竟然愣住了，瞳孔骤然缩紧，十分的震惊。

    “你在干什么啊！”

    同样是在一旁的卡罗琳看到这一幕之后，虽然也是短暂的惊愕了一下。不过更多的还是怒火，只见她尖啸一声，整个人都扑了上去，恐怖的力道直接把达普修忒斯给打到了一旁。

    “咳…”四百多级的卡罗琳突然发难，达普修忒斯自然没有反应过来，被打了一拳之后，像是破麻袋一样在地面上滚了好几圈，然后咳了几口黑红色的血来。不过他却并没有倒下，反而是咬了咬牙，慢悠悠的站了起来。

    “本大爷说了，本大爷不会只相当弟弟那么简单的东西。”

    达普修忒斯的眼中闪过了一丝极为复杂的神色。连看都没看卡罗琳一眼，反而是一直盯着嘉莉丝：“全天下所有好东西都该属于我，包括你在内。”

    “…”

    嘉莉丝这边也是微微怔住，因为没有想到会遇见这样的事情，所以一时之间也是不知道该如何是好，只能呆呆的望着达普修忒斯，眼神之中闪过一丝迷茫：“我……”

    “女人，迟早有一天你会被我打败，那时你就是我的战利品。”

    达普修忒斯似乎是把压抑了很久的话说出来了一样，一边咳血，一边很开心的狂笑起来，结实而**的胸膛被血液染满，变成了黑红的颜色，格外妖异。

    “达普修忒斯…”嘉莉丝看着自己对面的高大男子，深深的吸了一口气，然后露出了一个微笑：“你是不可能战胜我的，而我也从不属于任何人，甚至…我根本就不属于这个世界……”

    “你属不属于这个世界又如何，我只要得到你。”

    达普修忒斯张狂的说着，抬手一指：“女人这种东西，就应该躲在男人的身后，被保护，被怜惜，被宠爱。”

    “你这大男子主义。”

    嘉莉丝摇头笑了笑，然后慢慢的转身离开了达普修忒斯所在的地方：“等你打败我再说吧，连自己女人都驾驭不了的男人，要他何用？”

    “嘁，还真是个有趣的女人。”

    达普修忒斯被这么一说，咧咧嘴笑了出来，露出里面锋利的牙齿，静静的看着嘉莉丝纤弱的背影，微微的眯起眼睛，舔了舔嘴唇，眼中迸射出的**几乎要将其彻底的吞噬……

    ……

    “嘉莉丝，来，擦一擦脸。”

    这边才刚离开达普修忒斯所在的位置，这边卡罗琳就不知道从哪里摸出一张手帕，然后拉了拉嘉莉丝的衣角，对其递了过去。

    “嘛，这样的话对方看到会很难受的。”嘉莉丝笑了笑，不过也没拒绝卡罗琳，随手就把卡罗琳拿过来的手帕接了过来，微笑着跟其聊着天：“他又没在我脸上舔来舔去的，擦一擦什么的纯属是精神安慰吧。”

    “你不擦擦我就浑身难受！”

    卡罗琳像是堵气一样的撅起了嘴巴，眼睛一直盯着嘉莉丝。

    “好吧~”嘉莉丝一耸肩，转过头看了一下，发现达普修忒斯正好在龙脊的另一边，被中央的龙脊所挡住了，并不能看到这边的视线，也就拿出手帕在脸上胡乱擦了擦。

    “你看，我擦完啦。”

    嘉莉丝拿着手帕抖了一下，对着卡罗琳微笑着说道。

    “那可恶的家伙，竟然对嘉莉丝做出这样的事情，我决不能原谅…”尽管嘉莉丝已经擦了擦脸上的印记，但是卡罗琳这边仍然是十分的恼怒，紧紧地攥着小拳头，一股死亡气息从她的身上滚滚而出，就像是汹涌奔流的海啸一样，几乎形成了实质。

    “喂喂，不至于这样吧~”

    嘉莉丝一抹脸，对着卡罗琳无奈的说着：“只是不小心被强吻了一下，而且还只是脸蛋来着，我自己都没介意，你为什么会超级介意啊？”

    “他会把你从我的身边抢走的！”

    卡罗琳一脸认真的说道：“不行，决不能给他，我要把他变成亡灵。”

    “不要想着奇怪的事情就把别人变成亡灵啊！”

    嘉莉丝也是有些纠结，对于卡罗琳的某些想法，自己不是不知道，不过却也没有想到她的反应会是这样，稍微的有些过头了点的感觉，于是想了想之后，拉住了卡罗琳说了起来：“那啥，卡罗琳，这些个事情都先放缓，我现在除了干掉光明神那老灯之外，什么也不会想的。”

    说着，嘉莉丝的眼中浮现出一丝真切的杀意：“克拉烈老师不会白白死去，整个天界都会为他陪葬，到那时，天使们的哀嚎将会变成结束这一切的挽歌。”

    “嘉莉丝…”

    似乎也是意识到了在这个节骨眼上计较这些有些不太对，卡罗琳这边脸上也是露出了一丝歉意，伸出手握住嘉莉丝的手，目光坚定的说道：“无论如何我都会陪你的，无论你想做出怎样的决定，我都会陪你走到最后。”

    “嗯啊。”

    嘉莉丝点点头，然后露出一个微笑，将悲伤隐藏起来：“有你在我身边就好了，不然即使是我也会觉得超级孤独呢。”

    “有我在，你不孤独。”

    卡罗琳认真的说了一句，随后突然转过了头，看向了不远的地方：“啊，好像快要到了，这附近似乎有一些死亡气息。”

    “嗯，这个级别的巫妖估计你一下就能秒杀了，都不用别人出手。”

    嘉莉丝点了点头，不是特别在意的随口说道。

    “没错，就算他有命匣也没办法，没有人会比巫妖更擅长对付巫妖。”卡罗琳冷酷的一笑：“我的灵魂已经庞大到可以直接以他的身体为媒介，吞噬他藏在不知道哪个角落的命匣中的灵魂，所以对于我来说，巫妖这种东西真的是太好对付了，更何况我现在更是所有骸骨系亡灵的王者。”

    “嗯啊，既然如此那我们就直接进去看看吧，把这地方给占了。”

    嘉莉丝抬头看了一眼不远处建立在冰川之巅上的巨大黑色城堡，轻笑了一下：“这么好的能当boss的地方，不占领下来当boss简直是太可惜了，不是吗？”

    “当然，这种宜人的温度和纯净的冰霜之力，对于任何的亡灵来说，都是再好不过的聚集点了。”
------------

第四百六十五章 老朋友

    嘉莉丝抬头看了一眼不远处建立在冰川之巅上的巨大黑色城堡，轻笑了一下：“这么好的能当boss的地方，不占领下来当boss简直是太可惜了，不是吗？”

    “当然，这种宜人的温度和纯净的冰霜之力，对于任何的亡灵来说，都是再好不过的聚集点了。”

    卡罗琳点了点头：“这附近的死亡气息很重，这座死亡城堡的周围或许冰封了许多尸骸，或许可以创造一支亡灵大军出来作为有生力量。”

    “嗯，我们先下去看看。”

    嘉莉丝点了点头，然后直接从邪龙的身上一跃而下，像是一颗小流星一样，轰的一下砸在了死亡城堡的大门口，把周围寒冷的冰面都踏出了无数的冰裂，像是蜘蛛网一样细密的蔓延开来。

    “昂吼…”

    在嘉莉丝降落之后，那边的邪龙也收拢了翅膀，巨大的龙身缓缓的降落在了冰川上面，同样是发出了一阵强烈的震动。

    “嘉莉丝~”卡罗琳这边也是轻轻的从邪龙身上跳了下来，来到了嘉莉丝的身边：“这里就是入口了，我们要怎么办？”

    “进去看看呗。”

    嘉莉丝这边点点头，然后转过头对着邪龙背上的那群人挥了挥手，示意他们下来一部分人从邪龙上下来，跟随自己和卡罗琳一起进入死亡城堡。

    留下了几个实力强劲的家伙跟邪龙一起看守城堡门口，这边嘉莉丝也是打算带着其他人一起进到里面看一下。

    不得不说，这座城堡离得近了看的确是十分的恢弘，整个巨大的城堡并不是全部裸露在外的，尽管因为整个城堡都是黑色的砖石建造的，但是整体来说却是很震撼人心，整个巨大的城堡建造的规模几乎可以跟某些古代的神殿相比。

    在这漫长而高耸的冰川之上，很难想象是怎么将石材运送来的，而且看这个城堡的规模，裸露出来的肯定不是全部。恐怕整个冰川山壁的内部都被掏空了。这个工程量还真是不小。

    “看来这只巫妖对自己的老巢的构筑也是煞费苦心啊。”

    四下的打量了一下之后，嘉莉丝微微笑了笑，然后直接抬起了脚，对着那巨大而封闭的金属大门就是一脚踹过去。

    轰！

    尽管那巨大的金属大门似乎是用特殊金属铸造而成的，不过嘉莉丝这边毕竟又提升了许多，现在光是力量就五千多，再加上不动靴甲的重力效果，一脚直接就把巨大的金属大门给踹成了碎片，一股烟尘扑面而来。

    “嘉莉丝…这里以后可是我们的根据地…”看到嘉莉丝这般暴力，卡罗琳一抹脸：“你好歹也稍微收敛一下自己的力量。不然的话以后也是要我们自己修复啊。”

    “唔…”

    嘉莉丝挠挠头：“好吧，原来是我太狂暴吗。那我稍微的收敛一下好了，力量变强了许多，还有些不太适应。”

    “嗯，别把城堡搞塌了。”

    卡罗琳点点头，不放心的叮嘱了起来。

    “魔女大人，这里！”一个头上长着犄角的红皮魔鬼突然在嘉莉丝附近的地方对其挥了挥手，招呼了起来。

    “怎么了？”

    嘉莉丝看了他一眼。问道。

    “这里有一些血迹，还有一些痕迹。”那个红皮魔鬼如实的回答道。

    “我看看。”

    嘉莉丝走过去看了看，发现了一些已经冻结的暗红色血迹，覆盖在了一块裸露在外的石头上，还有一些像是兵器造成的痕迹，以及一些白色的杂毛，而且还有一行几乎看不清的脚印，向着巨大的死亡城堡里面延伸而去。

    “嗯…”嘉莉丝点点头：“应该是某个人打退了只什么魔兽，然后就进了死亡城堡。看来应该就是不久前的事情，不然的话雪花很快就就会把这些痕迹彻底的掩埋。”

    “居然有人比我们捷足先登了。”

    卡罗琳也是颇为意外。

    “没事，我们比的不是谁来的快，而是谁更叼。”嘉莉丝不在意的挥了挥手，然后直接就往死亡城堡里面走去；“走吧，我们也进去溜达溜达，看看这里面到底是怎么个结构。”

    “嗯啊。”

    众人应了一声，跟着嘉莉丝一起往死亡城堡的深处走去。

    刚进了大门之后，嘉莉丝这边就走进了一段很长很长的回廊，大体都是用黑色的砖石建造出来的，挂在墙壁的烛台散发着昏黄色的火光，非但没有让人安心，反而更是把这段回廊照射的鬼影森森。

    随着嘉莉丝等人的走动，地面砖石的缝隙之中，一些像是已经腐臭了的血肉酱汁的东西从里面流淌出来，然后缓缓凝聚成了一个个形态各异，高度腐烂的尸体，向着嘉莉丝等人缓缓的靠拢过来。

    嘉莉丝查看了一下，才是十多级的亡灵生物而已，一种用魔法和死尸制造出的丧尸。

    “这一副好像是恶魔城的即视感。”

    嘉莉丝有些纠结的抹了把脸，随后把施火附着在了手上，对着前方随便的一挥，一大团火焰直接就像是火海一样奔流过去，把那些丧尸烧的一干二净，连地面上的腐烂肉酱也烧得一干二净，全都变成了灰烬。

    “这些丧尸是用亡灵魔法赋予了伪魂的尸体，如果不用火烧或者用光属性净化掉的话，它是会不断再生的。”卡罗琳开口简单的解释了一下。

    “走吧，这些东西也就是吓唬吓唬新手玩家的蛋疼玩意。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后打开了自己的地图，然后照着地图就往死亡城堡的深处走过去，而卡罗琳和达普修忒斯，埃维莉娜等人也是紧随其后，一起向着这座巨大的城堡深处探索着……

    之后，嘉莉丝等人纷纷遇到了各种奇葩的亡灵生物。

    比如对着敌人丢肋骨和脑袋壳的骷髅，或者燃烧着灵魂火焰的巨大头骨，总而言之用嘉莉丝的话来说，就是一股满满的即视感。

    直到众人已经走到了死亡城堡的深处，这才发现了一件难以预料的事情，在冰川的深处，嘉莉丝竟然是遇到了正在和一头奇怪的魔兽对砍的泰米雅。

    “泰米雅？！”嘉莉丝有点不敢相信的睁大了眼睛，看着自己面前不远处正在与魔兽缠斗的女孩，头顶上面赫然顶着一个绿色的名字，泰米雅。

    “啊？”

    泰米雅这边也是被这一叫声分散了心神，一回头，正好看到了嘉莉丝等人，也是脸上一喜：“嘉莉丝！？”

    “小心，先打完怪再说。”

    嘉莉丝这边随手弹过去一个冰球，把那个巨大的鱿鱼一样的巨大魔兽给弹飞到了一旁，然后对着泰米雅叮嘱了一下。

    “给我一分钟的时间。”泰米雅这边也是没有过多的语言，眼神一凛，直接抬起了手中的大刀对着那只魔兽就冲了过去，好像是血液流动加快的缘故，她整个人的皮肤变成了一种很好看的淡粉色，然后泰米雅这边一刀对着那大鱿鱼的脑袋就砍了下去，将其砍出了一个巨大的豁口，恶臭的黑色汁液带着粘稠腥臭的体液一起流淌出来，十分的恶心。

    “嗷！”

    那巨大的魔兽脑袋受到重创，自然也是狂暴起来，无数粗大的触手都向着泰米雅缠去，其中哪怕是最细小的触手，都如同水桶一样粗。

    “啊呀！”泰米雅这边大喊了一声，突然猛地旋转起了自己的大刀，对着前方就是快速的冲了过去，只要有靠近自己的触手，一瞬间就全部被她旋转的大刀给切成了无数段。

    “旋风斩啊…”

    在远处观战的嘉莉丝摸了摸下巴，点了点头说道：“就是不知道能不能穿墙。”

    “应该不能。”

    佩特难得的吐了一句槽，然后继续的沉默下去。

    “走你~”泰米雅这边倒是并没有听到嘉莉丝的谈话，冲到了巨大鱿鱼的身后，直接回身就是一刀砍过去，直接横向把巨大的鱿鱼的脑袋分成了两段，上半边连带着一些内脏一样的东西滑到了地上。

    “搞定。”

    泰米雅甩了甩自己手中的大刀，把黏腻的液体都顺着刀锋甩出去，然后扛着大刀悠闲的向着嘉莉丝这边走了过来，期间还踏过了一层在不断蠕动的鱿鱼残肢。

    “好久不见了啊，嘉莉丝，真没想到在这里能遇到你。”走到了嘉莉丝的面前，这边泰米雅直接就对着她微笑着打了个招呼：“你们怎么在这里啊，是来我们部落的躲避风头的吗？”

    “我不至于过得这么惨吧？”

    嘉莉丝这边看到了老朋友，心情也是稍微的舒服了一点，露出了个微笑：“你怎么在这里？”

    “哦，我来挑战一下自我，如果能或者回去的话，我就能当我们部落的族长了。”

    泰米雅简单的说道，然后又把头转向了一旁看向卡罗琳：“你也是好久不见了啊，卡罗琳，能一直跟嘉莉丝这个有趣的家伙在一起，你还真是幸运啊。”

    “嗯呢，泰米雅，你也是好久不见，我和嘉莉丝都经常会提到你。”

    卡罗琳微笑着点点头，也是开口对着泰米雅回应了起来。
------------

第四百六十六章 目标

    “哦，我来挑战一下自我，如果能或者回去的话，我就能当我们部落的族长了。”

    泰米雅简单的说道，然后又把头转向了一旁看向卡罗琳：“你也是好久不见了啊，卡罗琳，能一直跟嘉莉丝这个有趣的家伙在一起，你还真是幸运啊。”

    “嗯呢，泰米雅，你也是好久不见，我和嘉莉丝都经常会提到你。”

    卡罗琳微笑着点点头，也是开口对着泰米雅回应了起来。

    “在你们离开学院没多久之后，我也离开了，你们后来回学院了吗？”泰米雅点了点头，然后看了一眼嘉莉丝身后的一群人：“他们都是？”

    “哦，是朋友和徒弟，还有手下。”

    嘉莉丝解释道。

    “嘉莉丝，你怎么也来到这种地方来了，我真的是做梦也没想到能在这种地方碰到你啊。”泰米雅此刻显得有些兴奋：“而且从刚刚来看，你绝对是变强了吧，我感觉你就好像是无尽的深渊一样。”

    “你还要跟我打啊？”

    回忆到了最初两人相遇的时候，嘉莉丝露出一个淡淡的笑容问道。

    “为什么不呢？”泰米雅眼里迸射出狂热的光芒来，也不等嘉莉丝做出反应，整个人挥起了大刀突然发难，直接就对准嘉莉丝的脑袋快速的劈了下来。

    “砰！”

    一声巨响传来，嘉莉丝甚至没有躲避，直接用脑袋硬抗了泰米雅的这一刀，刀刃切进了皮肉，与头盖骨发生了很大的撞击。

    “喂！”不光是卡罗琳这边，就连达普修忒斯都有些看不过去了，眉头一皱就把手给抬了起来，似乎想要做出什么动作一样。

    “别动，我没事。”

    嘉莉丝对着身后挥了挥手，示意他们不要轻举妄动，同时用一种微笑的表情看着泰米雅：“泰米雅。我已经天下无敌了。真的。”

    “什么？”

    泰米雅这边也是有些吃惊，虽然她已经能够想象嘉莉丝会比自己强出很多，但是硬抗攻击却是她万万没想到的，于是手下也是暗自多加了些力道，手里的大刀再次向着嘉莉丝的脑袋切割而去。

    “泰米雅，你还是放弃吧，我现在的双防连我自己都害怕，你刚才一刀才打掉我几千的血。”嘉莉丝也不打算攻击，只是简单的说道：“放弃吧。”

    “可恶，居然让我放弃啊。”

    泰米雅一咬牙：“不要瞧不起人啊！”

    说着。直接就把刀提了起来，然后用力的轮一圈对着嘉莉丝砍了过去。巨大而沉重的刀锋在空气中快速的掠过，带起了一丝呜呜的声音，也是颇有气势。

    “小妖。”

    嘉莉丝一抬手，自己肩膀上正在打瞌睡的小家伙就立刻化作一抹流光，出现在了嘉莉丝的手中，凶残而暴虐的噬心妖齿直接拦住了泰米雅的沉重刀锋，发出了金属撞击而出现的“咣”一声。

    “咦。这东西…”泰米雅看到嘉莉丝手上突然多了一柄武器，攻势减缓了几分，露出惊讶的表情。

    “这是我的武器，叫小妖。”

    嘉莉丝露出一个笑容：“跟她相处的时候要注意了，这小家伙爱吃武器，你小心武器别让她给偷吃了，管吃不管赔。”

    说完，一用力，直接用巨大的力道把泰米雅弹飞出去。

    “哇~”

    怪叫了一声。泰米雅直接被嘉莉丝给击飞了出去，不过她也是立刻就反映了过来，用手里的大刀插进了一旁的冰壁里面，停下了自己不断飞出去的身体。

    “好吧，看样子你根本也没动真格的，我是真的打不过你了。”泰米雅这边稳定住了身子之后，有些无奈的叹了口气：“果然当初我的想法就很对，嘉莉丝你这货就是一个怪胎，妥妥的。”

    “我只是开挂而已。”

    嘉莉丝这边一挺胸，得意的说道。

    “哇，大人，我还没睡醒就开干上了~”大概是感觉到危险已经解除，小妖这边自动又化成了人形，一脸的兴奋，嫩呼呼的小手指着泰米雅：“这只是谁，没见过的样子。”

    “泰米雅，我最好的朋友之一。”

    嘉莉丝这边也是简单的解释了一下。

    “对了，嘉莉丝，你们来这里到底是干什么来的？”泰米雅这边拍了拍身上的冰渣和灰尘什么的，然后对着嘉莉丝开口询问了起来：“这地方一般人可不知道，你们是怎么知道的？”

    “这种事情总之是一言难尽，总之我现在是想占领这个地方，其他的我们可以边走边说。”

    嘉莉丝也是挠了挠头，对着泰米雅说了起来。

    “走？”泰米雅眨了眨眼睛：“据我所知这里最深处的王座上曾沉睡着一个很强大的巫妖，你们是想要干掉他吗？”

    “是啊。”

    嘉莉丝点点头，脚下也没闲着，直接就开始走了起来，边走边说道：“在你回到极北荒原之后，大陆上发生了许多你所不能预料到的事情，这些事情你听了之后，一定会大吃一惊。”

    “哦哦~”

    泰米雅似乎来了兴致，扛着大刀就走在了嘉莉丝的身侧：“那你赶快给我说说，你在离开学院的这段时间内都发生了什么样有趣的事情？”

    “总之这次来呢，是因为我彻底的跟人类那边闹翻了，准备干一票大的才这样做的。”

    嘉莉丝也没遮掩什么，直接就跟泰米雅简单明了的说了起来：“光明教廷杀了我的老师克拉烈，我决定把教廷连带着天界一起一锅端掉，现在人手方面已经差不多了，就差一个据点，所以我就瞄准了这里。”

    “什么，克拉烈老师死了！”

    泰米雅一听，也是怒目圆睁：“教廷这帮狗屎真是太可恶了，欺人太甚！”

    “宽恕是所谓神的工作，我需要做的只是把他的信徒送过去而已。”

    嘉莉丝的双眼冷若冰霜，全身都散发出彻骨的寒意，只要是每次想到克拉烈已经被光明教廷给干掉，她的心里就会怒火中烧，自己的启蒙老师，那个略带幽默，身体硬朗的大胡子老头竟然就这样因为自己而死去了。

    这是绝对不允许的事情。

    npc这种东西，永远也别想左右玩家的意志和思想，明明不过就是一段代码而已。

    想到这里，嘉莉丝深吸了一口气，平缓了一下自己的情绪，等着吧，等着自己收集了心戒，刷好了等级和自由属性点，彻底领悟所谓的真实而觉醒，到时候就是整个天界的末日。

    “嘉莉丝，你在这里建立据点，我可以帮你。”

    泰米雅这边在短暂的愤怒之后，也是立刻的开口表明了自己的立场：“光明教廷向来就与我们北部蛮族不和，我们信仰远古的先祖，与他们的信仰截然不同，早晚有一天会面临开战的苦恼，倒不如直接干一票大的。”

    “嗯？”

    嘉莉丝转头看向了泰米雅，略微的思索了一下后开口道：“你这个做法虽然没错，不过光明教廷也是很厉害的，你可要做好思想准备。”

    “蛮族的勇士永远不会退缩，先祖的灵魂和这冻土之上的冰雪们都会祝福我们伟大的勇士。”

    泰米雅自信的一笑：“你们现在想要在极北荒原驻扎，我可以代表我的部族与你们进行结盟，到时候，我部族的勇士可以为你的手下们提供相当多的便利，要知道，最了解极北荒原的人，就是我们了。”

    “既然如此那最好。”

    嘉莉丝点了点头：“不过如果极北荒原想要真正的对抗教廷这个大杀器，那我们必须要想办法让所有的部族联合并统一起来，如果还是这样松散的话，就会很麻烦。”

    “有道理。”

    泰米雅认真的思考了一下，她虽然十分勇猛狂野，但这并不代表她傻，相反的还很聪明，这边嘉莉丝刚一提起，她就立刻意识到了这是一个统一蛮族的机会，抬起头对着嘉莉丝说道：“统一我会想办法，你就等着我成为极北荒原上最伟大的蛮族之王吧。”

    “五秒男的灵魂在天上祝福着你，他让我告诉你现在的版本应该先出破败。”

    嘉莉丝微笑着吐起了槽。

    “破败？”泰米雅思想单纯，也是听不懂嘉莉丝刚刚语句的真正意义，只能眨了眨眼睛，表示自己的疑惑。

    “没事，你就当我刚才在自言自语。”

    嘉莉丝不在意的挥了挥手，而在这个时候，一旁一直沉默着的卡罗琳突然拽住了嘉莉丝：“嘉莉丝，等一下。”

    “啊？”

    嘉莉丝这边听到了卡罗琳的话之后，立刻顺着她的目光看了过去，结果发现，自己一行人竟然已经在不知不觉之中已经来到了王座的外围，只见一扇刻满了死神和黑玫瑰的巨大金属门正立在众人的面前，挡住了去路。

    “看我的…”嘉莉丝这边看到这扇巨大的门，直接就抬起了脚。

    “嘉莉丝你别踹！”

    卡罗琳立刻拦住了嘉莉丝：“你忘了我给你的提醒啊，这以后都是我们的建筑啊，你这么踹多不好，还要自己修。”

    “啊…我又忘了……”

    嘉莉丝这边这才想起来，心虚的挠了挠头。
------------

第四百六十七章 强占

    “嘉莉丝你别踹！”

    卡罗琳立刻拦住了嘉莉丝：“你忘了我给你的提醒啊，这以后都是我们的建筑啊，你这么踹多不好，还要自己修。”

    “啊…我又忘了……”

    嘉莉丝这边这才想起来，心虚的挠了挠头：“最近用暴力已经用的快习惯了，一时之间还真有点控制不住呢。”

    “你这笨蛋，推开不就好了。”

    卡罗琳叹了口气，然后走上前去，稍微一用力，伴随着吱嘎的声音，沉重的金属大门被缓缓的打开，而随着大门被打开，门后面的东西也全部的展现在了众人眼中。

    那是一个十分华丽的内殿，地面上铺设着漂亮的红色地毯，一直从门口延伸到远处的王座上面，纯金铸成的高大王座后方，是一个被被斩断的残破光明神像，只见那神像的双眼之中，不断的往外流淌着鲜血一样的液体，滴答滴答的在这个死寂的空间里想起，让人毛骨悚然。

    整个王殿都灯火通明，正上方和周围都摆放了吊灯和烛台，散发出柔和而不刺眼的光芒，而在王座的另一端，则是一个巨大的落地式阳台，可以将外界一切的景色都尽收眼底，十分的漂亮。

    而此刻，这个王座上面并非一个人也没有，相反的此刻王座上正坐着一个家伙…或者说，是一个像是人类一样的男子。

    穿的类似贵族礼服服饰，苍白的皮肤仿佛没有一丝的血色，猩红的双眼和银色的碎发，邪异而俊俏的面容，一切都与嘉莉丝记忆中的某个景象异常的相符。

    “喂喂，这也太像了点吧。”

    嘉莉丝这边一抹脸，吐槽了起来。

    “这就是这座城堡的主人了吗？”那边泰米雅看着王座上的青年，先是自言自语了一下，而后就抬起了手中的大刀，直指那位少年。

    反观这位少年。他此刻似乎没有意识到危险。及实施被刀指着，也是一副不紧不慢的悠闲神态，正翘着二郎腿坐在王座之上，打量着手里的一个水晶酒杯，而那酒杯之中，殷红似血的液体正在不断的荡漾。

    “逗比看火球。”

    嘉莉丝这边倒是不打算再给他装x的时间了，随手一甩，就是一颗巨大的火球甩了出去，像是小汽车一样大小的巨大火球碾压着沿途的一切，向着王座上的少年直直的袭去。

    “…”

    大概是感受到了危险。那少年轻佻的一仰头，把手里的水晶酒杯往一旁的地上轻轻的抛去。酒杯撞击在坚硬的地面上，直接发出了清脆的啪嚓一声，里面猩红的液体顿时四下飞溅开来，而那少年也是全身都散起了黑雾，瞬间变成了无数的蝙蝠四散开来。

    “我擦！教练这剧本不对啊，我们应该打得是巫妖，这特么怎么都蝠化了。”嘉莉丝看到那些蝙蝠。顿时就是一抹脸，这家伙绝比不是什么巫妖，这是吸血鬼的特长才对。

    想到这里，嘉莉丝还特地的回头看了一眼身后不远处的弗拉基米尔，只见他也是一脸的惊讶，似乎没有想到会在这里遇到同类。

    而随着嘉莉丝这边没有多少动作，那些蝙蝠在迅速飞离原地之后就在另一个地方又重新的聚合起来，同时一阵狂妄的笑声立刻从里面穿了出来。

    “哈哈哈哈哈…”

    那少年狂妄的笑了几声之后，就伸出舌头舔了舔嘴唇。然后一抬手，一个暗黑红色的魔法阵就在他的身前出现，几颗浑浊的黑红色巨大魔力球对着嘉莉丝众人就是冲了过来。

    “逗比之所以是逗比，因为他永远都无法意识到自己真正的处境。”这边嘉莉丝看到这个少年非但没有逃跑或者投降，反而是发起了攻击，立刻就摇了摇头，有些无奈的叹了口气。

    “艹他，浮游炮。”

    话音刚落，十余个散发着淡淡红紫色光芒的能量光球就立刻直接就从嘉莉丝的身边飘了出去，其中一个能量光球微微一亮，直接一道光柱对着那些浑浊的魔力球扫去。

    “轰！”只是轻轻一扫，所有的魔力球就立刻消失。

    而后，那些能量球立刻瞄准了那面露惊愕的少年，释放出了灼目的眩光……

    ……

    “嘉莉丝，我们这次要先去征天之墓吗？”

    邪龙背脊上，卡罗琳看着一脸发呆样子的嘉莉丝，轻轻的开口询问了起来。

    “嗯，先去征天墓。”嘉莉丝这边也是从愣神之中反映了过来，对着卡罗琳点了点头：“就算是那个坟墓里面没什么东西，我也要先把征天之剑喂给小妖，那玩意实在狂拽酷帅叼炸天。”

    “哇，大人果然对小妖超好。”

    小妖这边听到嘉莉丝这样说，立刻也是开始欢呼了起来，小拳头举得高高的。

    “那是。”嘉莉丝也是笑了笑，得意的点了点头，不过随后她就把眼睛又微微的眯了起来：“但是如果那个征天墓里面有其他的东西的话，就更好不过了，那都是装备和经验啊。”

    “嗯哼。”

    小妖也不知道嘉莉丝说的是什么，反正听起来似乎是好事，就点了点头，现在这小家伙满脑袋里面都是那个什么征天之剑，嘉莉丝曾经跟她说过，那是一柄超级巨大的剑，估计能让自己吃的超级爽。

    “不过话说那个什么征天之墓居然是零的陵墓，这一点还真是跟历史记载的有些不太一样啊。”嘉莉丝这边摸了摸下巴：“明明是洛尔普斯丘陵（英雄沉睡之地）来着。”

    “有些时候，历史记载的东西并不能算作真实。”

    卡罗琳这边回答道：“很多所谓的真实，都不过是掌权者虚构出来的东西而已。”

    “也是。”

    嘉莉丝一耸肩，点了点头，算是默认了卡罗琳的这个说法。

    “快到了，嘉莉丝。”卡罗琳这边一直在注意着下方丛林的变化，很快的她就发现了前方的树木似乎开始变得发红，于是就转头对着嘉莉丝说了一句。

    “嗯，血域森林，我是多久没有回来了。”

    嘉莉丝这边看着下方已经变成了赤红色的茂密森林，微微的露出一个苦笑，上次她经过这里的时候，也是带着卡罗琳一起，只不过，这次却没有克拉烈老师的陪伴了。

    或许，自己已经成长到了不需要克拉烈老师保护自己的地步了吧？

    “真是讽刺啊。”

    嘉莉丝这边看着下方的血域森林，难免会触景生情想到一些过去的事情，心情突然莫名的烦躁起来，随手拔出雪齿匕，对着下方的森林就是猛地一挥。

    “轰隆！！！”一道巨大的冰蓝色刀罡直接从小小的雪齿匕上面爆发出来，眨眼之间就几乎将整片森林一分为二，在刀罡缓缓消失之后，一道深不见底的沟壑出现在了原本的位置上，那沟壑足有十米多深，至于长度更是无法测量，一直延伸到视野的尽头。

    从雪齿匕上面散发出的寒冷气息，几乎要把整个血域森林都彻底冻结，寒冷的冰雾把整个森林都覆盖了起来，无数的冰碴覆盖在地面和树木上面，甚至连沼泽都开始有了被冰冻的迹象。

    “嘉莉丝…你怎么了？”

    卡罗琳这边看到嘉莉丝似乎一脸的烦躁，于是关心的问道。

    “没事，刚刚心里有点不舒服，发泄出来就好了。”嘉莉丝这边摇了摇头，收起了手中的雪齿匕，然后深吸了一口气露出一个微笑，对着卡罗琳说道：“好了，卡罗琳，我们下去找一找吧。”

    “嗯，好吧~”

    看到嘉莉丝似乎心情好了点，卡罗琳这边也是稍微的放下了心，控制着邪龙降落到了地面上，然后问道：“嘉莉丝，我们应该往哪个方向走？”

    “往中心走就行。”

    嘉莉丝打开了副本地图，看了一眼之后抬头对着一个方向指了指，然后就向着自己手指过的方向走过去。

    “血域的中心竟然就是征天之墓？”卡罗琳很是惊讶的跟上了嘉莉丝的步伐：“以前我从来没有听说过呢，连一些古籍上面也没有过这样的记载。”

    “因为这个征天之墓是在地下很深的地方，所以一般人肯定是找不到的。”

    嘉莉丝微微一笑，解释了起来：“而且平时这个地方估计都被血沼给填满了，我也不知道这次下去还能不能顺利的找到那个地方，要是找不到的话，估计我就只能暴力开采了，到时候兴许直接就把那奇怪的玩意给释放出来了。”

    “暴力？”卡罗琳看了一眼嘉莉丝，有些头痛的扶额道：“嘉莉丝，你又要干什么啊…”

    “很简单啊。”嘉莉丝这边显得很是随意的说道：“到地方之后，我先看看地形，看看我还能不能找到上次的那个地方，然后用无心之戒下去看一看，能找到最好，如果找不到的话……”

    说道这里，嘉莉丝沉吟了一会，对着卡罗琳露出了一个“你懂得”微笑。

    “什么？”

    卡罗琳看到嘉莉丝这样笑，心里立刻就有些没了底，隐约的就感觉到了一阵不靠谱的感觉，而嘉莉丝这边，也是直接就开了口。

    “直接用堕阳轰击整个血域森林的中心位置。”

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    关于结局，我已经说过了，会有好几个结局，什么嫁人百合单身全灭幸福乱七八糟的结局都会有。
------------

第四百六十八章 跟踪

    “什么？”

    卡罗琳看到嘉莉丝这样笑，心里立刻就有些没了底，隐约的就感觉到了一阵不靠谱的感觉，而嘉莉丝这边，也是直接就开了口。

    “直接用堕阳轰击整个血域森林的中心位置。”

    轻描淡写的语气，就好像在形容一件微不足道的事情一样。

    “纳尼！”不光是卡罗琳，就连一直在看热闹的小米诺尔都是一愣：“姐姐，堕阳的威力很大的，没准这片森林都会彻底的消失，这个森林边缘的阿利镇怎么办？”

    “诶~”

    嘉莉丝像是刚刚想起这件事一样，惊讶的睁大了眼睛，一脸的萌态。

    “诶什么诶，不要跟我说你忘了考虑这种事啊！”小米诺尔这边立刻一边扶额一边大声的吐槽了起来。

    “不然又没有什么特别好的办法嘛。”

    嘉莉丝一摊手，装作十分无辜的对着米诺尔和卡罗琳解释道。

    “总之…我们还是先看看……”卡罗琳这边也是被嘉莉丝弄的有些头痛，叹了口气之后提议了起来。

    “嗯，好吧，我们先去看看。”

    嘉莉丝这边点了点头，同意了这个建议。

    在这之后，嘉莉丝一行人也是来到了血域森林的中央地带，这里终年都被血雾所覆盖，十分的阴森不说，空气还十分潮湿，到处都可以看到那些危险的血蛭，和潜伏在沼泽深处的巨型滴鳄，可以说是十分的危险，一不注意身上就会多许多的伤口，而这些伤口又不会愈合，对于普通人来说，绝对是致命的事情。

    但是血域森林的诅咒。对于嘉莉丝一行人来说，似乎并不是那么特别的奏效。

    先不说嘉莉丝本身的体质就免疫流血这种debuff，就连卡罗琳现在都变成了亡灵，根本没有血液这种东西，所以更不会在乎血蛭这种小东西。

    要知道，光是卡罗琳身上的死亡气息就够这些生物们喝一壶的了，只要有血蛭咬破她的皮肤。就会直接被死气侵蚀。立刻就枯萎而死。

    “吼！”

    一只潜伏在沼泽下的九头蛇突然从水下钻了出来，九个巨大的脑袋对着嘉莉丝凶猛的扑了过来，九张锋利的巨口不断的流淌着涎水，看起来非常的来势汹汹。

    “逗比看魔力球。”嘉莉丝直接一甩手。三颗浑浊，散发着高温和浓厚硫磺气息的魔力球就从她的指尖甩了出去，把这只九头蛇脖颈连接的地方给炸出了一个大洞，立刻九颗脑袋就全被炸上了天，巨大的身体轰然倒地，一瞬间就死的不能再死。

    “嘉莉丝，你居然学会这一招了。”

    走在嘉莉丝身侧的卡罗琳颇为惊讶的看着身旁的嘉莉丝：“你是什么时候做到的？”

    “之前看到那个吸血鬼用过，我好奇就研究了一下，结果发现这是个挺实用的魔法。我就学来了。”

    嘉莉丝想了一下。然后笑着回答道。

    之前在那个什么死亡城堡里面众人遇到的，的确不是巫妖，而是一个几乎绝种的罕见亡灵生物，一只活了不知道多少岁月的吸血鬼，只可惜这只吸血鬼似乎已经失去了大多数的神智和思维。被嘉莉丝给撸翻了。

    如果有神智或者愿意表示臣服的话，嘉莉丝对这个神似苍真的家伙多少还是有点好感的。

    只可惜或许是被漫长的岁月给折磨的发疯了，或者又是其他的缘故，那个少年根本无法沟通，嘉莉丝这边也是没什么办法，不过秉承着不要浪费的宗旨，嘉莉丝这边对这家伙所使用的技能倒是研究了一下，发现这个魔力球在某些时候比火球更加的好用一些。

    于是在研究了一下之后，也是作为了自己的技能而保留了下来。

    魔力球这个技能简单粗暴，直接把魔力凝聚成球，带上自己的属性丢出去即可，相比火球而言，可能弹道速度稍微慢了点，但是就温度而言并没有降低，反而这个魔力球由于十分的凝实，还有一个类似撕裂的物理特效，也是比较叼的。

    当下，这边嘉莉丝秒掉了一个血域九头蛇，从它脖颈处立刻就喷涌出了大量腥臭的黑红色血液来，几乎一瞬间就把整个沼泽的味道和颜色都变得更加糟糕。

    一时之间，大量血蛭都从其他地方聚集了过来，开始大口的吸食着混合着血液的沼泽泥浆，而这些血蛭们一边吞食着血浆，一边不断的扭动着身体，看起来就像是整片沼泽都沸腾了一样，也是十分的壮观。

    “嘉莉丝，这里的魔兽似乎都对血腥味很敏感。”卡罗琳看着像是沸腾起来沼泽，对着一旁的嘉莉丝说了起来。

    “是啊，我们一会等着看看，一会要是有血域赤龙过来，我们应该就可以找到那个洞穴了。”

    嘉莉丝这边点了点头微笑说道。

    “嗷~！”

    华英刚落，一声尖锐的让人耳膜有些难受的声音就从不远的地方传了过来，嘉莉丝转头一看，一个长得像是蜥蜴浑身都没有皮肤的生物迅速的从远处跑动过来，速度十分快，甚至直接把沿途的一些芦苇杆和水生植物都拱到了一旁，硬生生的开拓出了一条道路。

    “看，来了。”嘉莉丝看到冲过来的血域赤龙，微微一笑，然后对着一旁的卡罗琳说道。

    “这东西好恶心…”

    卡罗琳即使是变成了亡灵，但是也是女孩子天性，第一次看到这么恶心的东西，难免有些受不了，抬起手就要攻击，骨刺悄然间就从皮肤里慢慢的伸出了一截。

    “等等，卡罗琳，别下死手，我上次能找到征天之墓，就是靠这巨恶的玩意帮忙。”嘉莉丝伸出手来拉住了原本想要攻击血域赤龙的卡罗琳，对其叮嘱了一下。

    “嘎呼……”

    而那只血域赤龙显然是没有将嘉莉丝和卡罗琳放在眼里，被血腥味吸引的它，迅速的从两人身旁跑过去，然后整个的趴在了九头蛇的身上，张开了巨大的嘴巴，对着九头蛇脖颈上的巨大创口就是咕噜咕噜的吮吸了起来，一股股腥臭脏污的血液被它大口的吞下了肚。

    “这东西超恶心。”卡罗琳看到没有皮肤，全身都粘滑恶心的血域赤龙，连想攻击的**都没有了，直接转过头去：“嘉莉丝，这个还是你来吧，我受不了。”

    “咦，卡罗琳，你居然这么讨厌这种东西吗？”

    嘉莉丝这边也是有些惊奇：“我记得亡灵生物里面有好几种应该比这玩意更恶心才对。”

    “这东西太丑了…”

    卡罗琳皱着眉头打量着血域赤龙：“浑身散发着一股大姨妈一样的味道，超恶心。”

    “纳尼！”

    这形容略犀利，连嘉莉丝都有些遭不住了：“卡罗琳你这形容太叼了，由于我被动的问题，我都快忘了大姨妈这东西的味道了。”

    “节操何在…”

    听着两个少女正在一本正经的讨论着这种问题，坐在嘉莉丝肩膀上的米诺尔顿时就是一抹脸，表示自己不认识这两个家伙。

    “咳咳，好了，不聊了，该办正事了。”看到小米诺尔这个样子，嘉莉丝这边也是故意咳嗽了两下，对着血域赤龙就抬起了自己的左手，伸出了食指对着它。

    “五指法则，食指系，指枪。”

    一道炽热的射线直接对着血域赤龙射了过去，连反应的机会都没有，那没有皮肤的粘滑蜥蜴的左肩立刻被洞穿，伤口立刻就化为了焦炭，一点血液都没流出来，反倒是一股烧焦的恶臭扑鼻而来，比之前的味道更恶心了。

    这边的卡罗琳都已经开始捂着鼻子了。

    “嗷！！！”血域赤龙这边痛苦的嘶吼了一声，身体上突然分泌出了大量粘稠而恶臭的暗红色液体，整个蜥蜴都十分痛苦的在沼泽里面打起了滚来。

    “呼，幸好没打死。”

    嘉莉丝这边松了口气，幸好自己瞄的准，只是打中了肩膀那个位置，要是不小心歪了的话，一下把它给干掉了，那估计就没人给自己带路了，到时候更麻烦。

    “小逗比，你倒是快跑啊。”嘉莉丝这边松了一口气之后，突然发现这只血域赤龙似乎痛苦的只知道打滚，竟然不跑了，于是又凝结出一个小冰粒对着它弹了一下子。

    “嗷呜！”

    那血域赤龙又痛苦的嘶吼了一声，这下才意识到要逃跑，赶紧打了个挺，屁股一扭，竟然是把自己又长又粗的尾巴给折断了，然后狼狈的就钻进了沼泽里面，嘉莉丝这边可以看到，一个红色的名字十分迅速在沼泽下面移动着。

    “好了，卡罗琳，我们追上去。”嘉莉丝这边丝毫不管还在不断蹦跳蠕动的蜥蜴尾巴，直接对着那个红色名字就追了上去。

    血域赤龙最多才八十多级，这边卡罗琳和嘉莉丝都是好几百级的家伙，想要追上它简直太容易了，几乎只是一眨眼的功夫，两个人就追到了血域赤龙的身后，然后用不紧不慢的速度跟着它。

    很快的，血域赤龙似乎在沼泽下面找到了什么洞口，“biu”的一下名字就开始迅速的远去，显然是钻进了某个地下洞穴之类的地方。
------------

第四百六十九章 征天巨剑

    “好了，卡罗琳，我们追上去。”嘉莉丝这边丝毫不管还在不断蹦跳蠕动的蜥蜴尾巴，直接对着那个红色名字就追了上去。

    血域赤龙最多才八十多级，这边卡罗琳和嘉莉丝都是好几百级的家伙，想要追上它简直太容易了，几乎只是一眨眼的功夫，两个人就追到了血域赤龙的身后，然后用不紧不慢的速度跟着它。

    很快的，血域赤龙似乎在沼泽下面找到了什么洞口，“biu”的一下名字就开始迅速的远去，显然是钻进了某个地下洞穴之类的地方。

    “应该就是这里了。”

    嘉莉丝看了看周围，然后稍微的回忆了一下，觉得似乎上次自己就是从这个地方下去的，于是开口说道。

    “嗯…我们要怎么下去呢……”卡罗琳点点头，看着脏污恶臭的泥水，头痛的问道。

    “你在这里等我一下吧，我会潜水。”

    嘉莉丝对着卡罗琳说了一句，然后直接开动了无心之戒的能力，整个人变得模糊起来，缓缓的潜进了泥水之中，一点点的下沉着…

    ……

    与上次一样，在不断的下沉之后，不知道过了多久，这边嘉莉丝就突然感到了脚下一空，然后来到了一个洞穴之中，根据上次的记忆走出了细长的洞穴，嘉莉丝这边就来到了那个巨大而宽阔的地下空间。

    巨大的几乎撑起整个洞穴的黑色巨剑，无数的铁链，已经腐朽的骸骨，和坑洼里面积存着的红色血浆。

    “小妖，看，这个就是征天巨剑，怎么样。是不是很叼？”

    嘉莉丝这边看着洞穴之中的巨剑，对着小妖开口说道。

    “哇，大人，这玩意太霸道了。”小妖第一眼看到征天巨剑的时候，都呆了呆，而后才转为了狂喜，嘴巴里面都有亮晶晶的口水要流出来了。也不管嘉莉丝的命令了。直接一个跳跃就对着征天巨剑扑了过去：“我扑~”

    “喂喂，你这就直接吃上了，起码让我先查看一下。”

    嘉莉丝一抹脸，自己上次来到这个洞穴里面的时候。好像是因为一些事情自己并没有看到这个巨大的剑刃的属性，这次必须先看一看，不然一会小妖肯定就把这柄剑给吃了。

    想到这里，嘉莉丝立刻眼神一凝。

    “查看。”

    征天巨剑（sword）黯金品质，巨剑，物理攻击538249-683409，攻击时20%几率造成双倍伤害，增加生命偷取50%，攻击速度减少50%。攻击力提升100%。攻击范围提升1000%。

    特技：碾压，致残，零之魂，征天姿态。

    碾压：由于征天巨剑的沉重及巨大，攻击时20%的几率碾压敌人。造成（5%）最大生命值的额外伤害。

    致残：由于征天巨剑的沉重及巨大，攻击时20%的几率致残敌人，造成（5%）最大生命值的额外伤害，同时减速对方40%的移动速度。

    零之魂；由于征天巨剑里沉睡着零的残魂，导致这柄剑拥有强大的破魔之力，攻击时会让对方损失等同于造成伤害数值的魔法值，并且可以破除大部分的魔法效果。

    征天姿态：对所有天界的种族造成200%伤害。

    使用者最低力量需求，10000点。

    这把剑是人族的英雄，零所使用的巨剑，据说是冥骨法师帕尔默（r）在幽冥之海里面用世界的根基打造而成的巨剑，据说这柄巨剑的锋刃可以斩断时空，只要挥舞一下就可以击碎星辰，横扫之处星河暗淡，所到之处只有无尽的死亡……

    ……

    “我擦，这么叼！”

    嘉莉丝眼睛都快要瞪出来了，这柄剑的属性和被动简直强到不可思议，甚至说离谱也无可厚非，自己还是第一次见到能有比小妖更强的武器存在。

    “哇，大人，这个东西好香啊，不过好像有点硬…”嘉莉丝还在愣神，结果小妖这边一回头，都已经开始吃上了，嘴里面咬着一片金属碎片，嚼的咯吱咯吱响。

    “你都吃上了…”

    嘉莉丝一脸无奈的看着小妖：“我已不知道该用什么表情来面对。”

    “唔？”

    小妖两个腮帮子鼓鼓的，一脸疑惑的瞪着大眼睛看着嘉莉丝。

    “本来我还在想一些事情来着…”

    嘉莉丝一扶额：“不过还是算了，你想吃就吃吧，这玩意需要一万的力量，我现在也拿不了，倒不如你吃了，应该能转换出个差不多的东西来，也没有力量限制什么的了，话说我还是第一次见到有力量限制的武器啊，一般不都是等级限制来着吗？”

    “嘻嘻，那人家可不客气了，阿姆~”

    小妖可听不懂嘉莉丝的这些碎碎念，只听到了一句想吃就吃，于是二话没说，头发全都无风自动的飘起来，发丝的末端幻化成一张张巨口，跟着小妖的本体一起疯狂的开始啃噬着这柄征天巨剑。

    “喂喂，我说你先吃也要先从上面开始吃啊。”看到小妖这边竟然是从下面开始吃，嘉莉丝无奈的一扶额，提醒道。

    “诶？”

    小妖也是一愣，咽下了嘴巴里的金属碎片，然后抬头看了一下剑柄，开始一路往上啃去…

    “先把四周的锁链都吃了先，我帮你把巨剑拔出来，这个剑应该有一部分是插进地下的，你吃起来比较麻烦。”嘉莉丝想了一下，然后再次提醒道。

    “哦。”

    小妖这边再次呆头呆脑的点了点头，然后把头发顺着那些锁链延伸过去，不得不说这些锁链的金属材质没有征天巨剑本身的材质硬，那比人腰身都粗的锁链，很轻易的就被小妖给吞下了肚子，像是吃面条一样，一点都没有浪费。

    而伴随着锁链的消失，整个征天巨剑开始发出了嗡嗡的鸣动。

    “大人大人，这个锁链的味道也超好味的！”小妖趴在了征天巨剑的剑柄上，伸着小脑袋对下面的嘉莉丝喊道。

    “我试试能不能拔出来。”

    嘉莉丝这边点点头，然后慢慢的走到了征天巨剑的下面，看了一眼一旁那个骸骨，微微一低头：“对不起了，零，虽然我不认识你，但是我需要这把剑。”

    “没关系。”

    冥冥之中传来了这样的声音。

    “！”嘉莉丝立刻瞳孔缩紧，四下的扫视了起来，结果却什么也没发现。

    “幻听了？”

    眨了眨眼睛，嘉莉丝这边有些疑惑的挠了挠头：“算了，不管他，先把这个东西拔出来。”

    自言自语着，嘉莉丝这边握住了巨大的征天之剑的边缘，双手用尽全力的往上抬去，嘉莉丝在获得这么多力量点数之后，还是第一次感觉到世界上有这么沉重的东西，就好像自己是一只蚂蚁，想要将一座山从地脉上拔起一样困难。

    “我擦，好沉。”

    用尽了全力也没让征天巨剑移动哪怕一星半点，这边嘉莉丝一边用力一边爆了粗口：“谢特，这玩意到底是用啥做的，怎么这么沉。”

    “轰轰…”随着嘉莉丝不断的用力，整个巨大的洞窟甚至都开始摇晃了起来，地面上响起了密集的喀拉喀拉的声音，岩石的地面从嘉莉丝的脚下开始，不断的崩裂，细密的裂缝不断的出现，像是蜘蛛网一样，迅速的布满了整个地下洞窟，甚至开始有小块的碎石开始从头顶掉落下来。

    “这是要塌了的节奏啊。”嘉莉丝抬头看了一眼洞穴的顶部，自言自语的说了一句。

    “哎呀，等会在塌，人家还没吃完呢。”

    小妖听到了嘉莉丝的话之后，也是一抬头，然后立刻就是含糊不清的摇起了头：“等人家吃完，等人家吃完。”

    “咕噜咕噜…”

    小妖的话音刚落，洞穴底部的裂缝里面就开始发出了奇怪的声音，一丝丝浓稠的化不开的血雾从里面慢慢的冒了出来，光是看上一眼就觉得十分的阴森恐怖，想来也应该不是什么好东西。

    “不是吧，又来。”嘉莉丝看到那些血雾的出现，十分的无奈，记得上次貌似就是这玩意把自己逼退出去的，结果这次又冒了出来，估计一会还会有类似女孩的诡异笑声出现。

    “嘻嘻…”

    一个诡异的像是女孩笑声的声音凭空的想起，虽然像是银铃一样清脆，但是却带上几丝的阴森可怖。

    “还真有啊！”嘉莉丝立刻吐槽了起来。

    “拔出来…拔出来吧……”那个女孩的声音仿佛就萦绕在嘉莉丝的耳边，阴测测的响起。

    “艹，你当老娘真不敢啊！”

    嘉莉丝这边也是一生气，直接抬起脚，把不动靴甲的重力开到最大，然后用尽全力的对着巨剑的剑体就踹了过去。

    “轰！！！”

    宛如一个巨型的核弹在这个地下空间里猛然爆发，巨大的动能直接把周围的一切岩石全部震碎，恐怖的气浪在狭小的空间里不断的搅动翻滚，然后像是蘑菇云一样的升腾而起，巨大的力量直接让周围的一切都化为了粉尘。

    大地无法吸收这股恐怖的力量，于是开始向着其他地方倾泻，而后果就是地面上突然拱起了一个巨大的土包…

    “咦？”

    卡罗琳好奇的看着突然拱起的大土包，丝毫没有感觉到地下发生了什么事情。
------------

第四百七十章 隐秘的黑幕

    宛如一个巨型的核弹在这个地下空间里猛然爆发，巨大的动能直接把周围的一切岩石全部震碎，恐怖的气浪在狭小的空间里不断的搅动翻滚，然后像是蘑菇云一样的升腾而起，巨大的力量直接让周围的一切都化为了粉尘。

    大地无法吸收这股恐怖的力量，于是开始向着其他地方倾泻，而后果就是地面上突然拱起了一个巨大的土包…

    “咦？”

    卡罗琳好奇的看着突然拱起的大土包，丝毫没有感觉到地下发生了什么事情。

    “噗…轰！”没等卡罗琳想要看个究竟的时候，那个土包就立刻爆破了开来，无数的碎石夹杂着烟尘和血浆，就像是火山爆发一样的喷涌出来，让周围下了一场血浆暴雨出来，还有一个蘑菇云一样的东西缓缓升腾而起。

    “嘉莉丝你又干什么好事了…”

    卡罗琳这边已经快习惯了，一猜就能猜到肯定是嘉莉丝这边又闹了什么幺蛾子，无奈的叹了一口气。

    不过随后，她就立刻又严肃了起来。

    “嗯？！”卡罗琳凝神仔细的看着那个巨大的深坑，就在刚刚，一个诡异危险的气息似乎一闪而过，随之而来的，还有十分浓重的血腥味儿。

    “不好，嘉莉丝！”

    反应过来之后，卡罗琳心里咯噔一下，直接就要跳进这个巨大的深坑之中，结果还没等跳进去，突然又是一阵爆炸想起，一个人影就直接从里面飞了出来，卡罗琳仔细一看，正是自己先前担心的嘉莉丝。

    “噗哇！”嘉莉丝这边飞了出来，直接砸到了一旁的树干上，整个人都嵌了进去。张口喷出了一口血雾出来，然后立刻咳嗽起来。

    “嘉莉丝！”

    卡罗琳这边看到嘉莉丝居然都吐血了，赶紧跑了过去，满脸关切的神色：“怎么了，下面发生什么事情了？”

    “咳咳…咳咳咳……”

    咳嗽了一阵之后，嘉莉丝把肺里的血雾都给咳了出来，这才舒服了点。深呼吸了一下这才对着卡罗琳说了起来：“没事。别担心，这不是我的血，我刚刚好像不小心放出来一个boss，现在她应该就在下面呢。就是那货身上的血雾，我不小心吸了一口，差点没呛死我…”

    “嘉莉丝你把什么放出来了？”

    联想到先前诡异的感觉，卡罗琳疑惑的问了一句。

    “不知道，反正是个大红名，刚才在下面我没看清楚，好像很叼的样子，一下就给我打飞上来了，应该是个很厉害的家伙。等她一会上来我们直接集火了她。”嘉莉丝从树上挣脱开来。然后跳到沼泽里，对着卡罗琳说道。

    “嗯，我知道了。”

    卡罗琳认真的点了点头，双手的手腕处开始缓缓的伸出两截锋利而洁白的骨刃，肩膀之类的地方也开始伸展出一根根骨刺。看起来是进入了备战状态。

    “来了…”感受到一股血腥的气息越来越近，嘉莉丝眼神一凝说道。

    “凋零骨枪。”

    卡罗琳这边没有一点怠慢，上来直接就全力攻击，手掌对准那个巨大的空洞五指张开，白中带着点森森黑气缭绕的骨枪从她的手掌皮肉里迅速射出来，对着空洞里面钻出来的红色身影就如同闪电般的射了过去。

    “哈哈哈哈哈哈！”一阵像是很高昂的女孩笑声穿了过来，那个红色身影立刻化作了一个血色的龙卷，卡罗琳扔出去的骨枪直接被带偏到了一旁，没有正中目标。

    “麻烦啊，希望小妖那个二货赶紧吃完，这个武器现在看来明显有些不给力了。”

    嘉莉丝这边不易察觉的皱了一下眉，然后拿出了熔火之泪和长枪红莲之火，严格点来说，现在这柄熔火之泪已经可以说是自己老师克拉烈的遗物了，如果可以的话嘉莉丝真的不想用它来战斗。

    “米诺尔，一起上，群殴她。”嘉莉丝这边对着肩膀上的小米诺尔吩咐了一下，然后自己也启用了镜像技能，映心之戒上微光一亮，跟嘉莉丝仿佛一个模子里刻出来的镜像就出现在了她的身侧，手里拿着熔火之泪和红莲之火，一副漫不经心的样子。

    “好的姐姐。”

    小米诺尔这边也是点了点头，在镜像之后，也变成了嘉莉丝的样子，这下就变成了四对一，而那个红色的身影也大概是感觉到了压迫力，停止了旋转，也是终于让嘉莉丝看到了她的本来面目。

    如同鲜血一样的赤色双眼，瞳孔与某些最高等的恶魔无异，都是竖立起来的，显得十分的冷漠，十分精致漂亮的脸蛋却显示出一种不正常的苍白，面容微微的有些扭曲，红色的头发一直垂过了她的脚踝，耳朵有点像是精灵一样是尖尖的，身上似乎什么也没有穿，就那么**着凌空漂浮在嘉莉丝不远的对面。

    而让嘉莉丝稍微有些注目的地方，则是女孩的腹部，一个几乎将她整个人一分为二的巨大伤口正横在那里，不断的有鲜红色的血液流淌出来，一股浓重的血腥味几乎让人几欲窒息。

    而女孩的头顶，红色的大字正缓缓的飘在那里：血魔?玛格丽塔。

    “查看。”

    趁着玛格丽塔似乎一时之间并没有攻击的念头，这边嘉莉丝赶紧眼睛一眯发动了个查看，现在就是能拖多长时间就拖多长时间，尽量搞明白这家伙的来历，然后再想办法干掉她，拿完经验和装备就直接走人。

    而随着查看技能的发动，玛格丽塔的数据也是浮现在了嘉莉丝的脑海之中。

    血魔?玛格丽塔

    （世界boss，七罪之中代表贪婪的玛门与人族英雄零所诞之女）：等级512级，hp：2295，mp：，免疫出血伤害，免疫任何控制技能，对暗，火属性魔法抗性提升50%。

    特技：血咒，血之河，血色魔法。

    血咒：玛格丽塔将鲜血浸入大地，她血液之中所拥有的恶魔力量会污染并诅咒这片大地上的所有生物，让他们的伤口无法愈合，不断流失血液。

    血之河：玛格丽塔将自身吞噬的全部血液全部召唤出来，形成一片由纯粹鲜血组成的特殊领域。

    血色魔法：玛格丽塔拥有特殊的魔法，能够操纵血液来当做魔法元素。

    玛门与零诞下的魔女，天生就拥有操纵血液的特殊能力，因为性格极度扭曲，为了保护人类安全，零用征天巨剑及自身所剩的残魂将还在幼儿时期的玛格丽塔镇压在一片无名的森林之中，利用征天巨剑贯穿她的腹部，并让其血流不止，以此来遏制她那不断成长并愈发不可控制的可怕力量，而玛格丽塔的血液不断流淌在血域森林之中，也将这片普通的森林化为了被诅咒的可怕禁地……

    ……

    “虎毒尚且不食子，这个叫零的家伙还真是个不折不扣的‘鬼’父啊。”

    看到了系统哥给出的玛格丽塔的简介，这边嘉莉丝也是对面前这个红发红眼的小女孩有了一定的了解，不过这家伙的等级倒是相当高了，竟然是比起卡罗琳还高上不少，这么说来的话这次又是少不了一场恶战。

    “咯咯咯咯…”嘉莉丝还在想着乱七八糟的东西，玛格丽特这边却突然的笑了起来，好像遇到了很开心的事情一样。

    “喂喂，少女，你笑的这么开心是闹哪样啊？”

    嘉莉丝这边看到玛格丽特笑得这么开心，于是就随口问了起来，打之前调侃两句活跃一下气氛也是不错的想法嘛。

    “外面的世界好美。”玛格丽特有些扭曲的露出一个笑容：“爸爸关了我好久呢，我都快忘记了，外面的世界是什么样子的。”

    “很美，不是吗？”

    嘉莉丝笑了笑，不在意的回答了一句，不过下一秒她似乎又回想起了什么事情一样，突然“咦”了一下。

    “我说少女，你等一下，你老爹是零，老妈是玛门？”

    “嗯哼？”玛格丽塔歪了歪头：“大姐姐，怎么了呢？有什么问题吗？”

    “我擦，达普修忒斯跟你是什么关系啊！”

    嘉莉丝这下才突然的反应了过来，之前系统介绍的时候，貌似提到过，这货的父亲是传说中人族英雄零，母亲则是七魔王之中代表贪婪的玛门，如果没记错的话，似乎达普修忒斯也有过类似的介绍，也是这两个家伙生出来的。

    难道自己面前的这个看起来有点不正常的女孩，其实是达普修忒斯的姐姐或者妹妹吗？

    “达普修忒斯？”

    玛格丽塔眨了眨眼睛，似乎在思考一样，不过随后，她就摇了摇头：“完全…不认识呢……”

    “看来应该是姐姐吗？”

    看到了玛格丽塔的反应，嘉莉丝稍微思考了―下，或许应该是玛门和零先生出了玛格丽塔，但是因为这货不知道哪里让零有些不爽，于是零决定把她封印起来，而在这之后，或许是愧对于玛门，又或许是其他的原因，零这才和玛门又搞出了达普修忒斯。

    “赤果果的黑幕啊…”嘉莉丝想通了这些东西后，顿时就是一扶额。
------------

第四百七十一章 初战

    “看来应该是姐姐吗？”

    看到了玛格丽塔的反应，嘉莉丝稍微思考了一下，或许应该是玛门和零先生出了玛格丽塔，但是因为这货不知道哪里让零有些不爽，于是零决定把她封印起来，而在这之后，或许是愧对于玛门，又或许是其他的原因，零这才和玛门又搞出了达普修忒斯。

    “赤果果的黑幕啊…”嘉莉丝想通了这些东西后，顿时就是一扶额。

    “嘻嘻嘻…”

    嘉莉丝本来还在想着达普修忒斯与自己面前这家伙的关联，结果玛格丽塔这边却突然轻笑了起来。

    “又抽哪门子的风？”嘉莉丝下意识的看向了玛格丽塔那边。

    结果不看不知道，一看才知道，玛格丽塔腹部的巨大伤痕，竟然在短短的时间内就已经恢复的差不多了，嘉莉丝甚至可以看到，无数的血丝从她脚下的沼池里面延伸出来，然后填补在了她的腹部，转化为皮肉和内脏，骨骼，总之让她的伤口彻底的愈合了。

    “这一副猎奇的景色…”

    嘉莉丝一抹脸，原来之前玛格丽塔没有攻击是因为她想先修复伤口，自己这边有些大意了。

    “血，还不够啊。”玛格丽塔这边摸着自己的额头，呢喃自语的说着：“父亲实在是太狠心了，玛格丽塔明明是最爱父亲的女儿，父亲你实在是太狠心了，竟然真的能下得去手…”

    “嗯？”

    隐约听到了玛格丽塔的一些话的嘉莉丝突然就表示出了关注。

    “父亲的剑真的好可怕，父亲你的心真的好冷，父亲…玛格丽塔真的…真的……”玛格丽塔这边一边自言自语，一边低下了头，两只洁白的手臂紧紧地抱住了肩膀，突然很大一声的喊了出来：“好痛啊！！！”

    而随着她的喊声，整个血域森林似乎都跟着剧烈震动了起来。那些混合着暗红色泥浆的沼泽开始不断的沸腾。

    那些惊恐的四散逃离的各种动物或魔兽们，他们的身体突然爆裂开来，血液喷洒的到处都是，树木也在流淌着猩红色的树脂，一切都好像是恐怖片里面的场景一样，变得非常的可怕，整个森林一时之间变成了一个恐怖的炼狱。

    “你们。也要死！”

    玛格丽塔这边突然面露凶光的看向了嘉莉丝。整个漂亮的脸蛋都扭曲了起来：“父亲已经死了，你们也要死！”

    说完，一抬手，突然空气中的血雾就凝结成了一杆红色的水晶枪。对着嘉莉丝就直直的射了过来，水晶枪的射速很快，嘉莉丝甚至可以看到它突破了音障，而随后它就加速到更可怕的速度，甚至与空气摩擦后，形成了一道长长的炫亮痕迹。

    “好叼的速……”

    嘉莉丝甚至连说话都没来得及说完，就立刻抬起手，释放出了一个八边形的绝对防御出来，像是五颜六色琉璃一样的心壁竟然只能阻挡住这个水晶枪短短数秒。然后就裂开了无数的细密裂痕。已然一副挡不住的样子。

    “纳尼？”嘉莉丝这边也是一愣，脚下也没闲着，一个侧滑步，直接离开了心之壁，而也就在下一秒。水晶枪轰然刺破心之壁，一瞬间轰击在了地面上，大量的泥浆混合着树根和腐尸等恶心的东西像是海啸一样向着四面八方涌去。

    “死！死！死！”

    这边玛格丽塔不愧是五百多级的变态，尽管是个小女孩的样子，但是毕竟也是从神魔二次大战时候活下来的老怪物，实力自然是强到不可思议，她疯狂起来，估计整个大陆都容不下她折腾，就比如说现在。

    空气之中出现了数不清的红色水晶枪，在玛格丽塔的控制下不断的对着嘉莉丝和卡罗琳袭来，速度快到几乎不能反映过来。

    “虚无！”

    嘉莉丝第一时间就选择了这种逆天的能力来躲避这一轮无差别打击。

    “轰！”“轰！”“轰！”震耳欲聋的巨大冲击，每一根红色水晶枪都能在沼地上撕裂一个数百米的大坑，一切都被覆盖上了一层猩红的血色，树木倒塌，万物凋零！

    “啊蛤蛤蛤蛤！”

    玛格丽塔这边一边倾泻着自己的愤怒，一边扭曲的狂笑起来，原本**的身躯，不知何时也出现了一件红色的薄纱连衣裙，将自身玲珑的曲线遮盖起来。

    “镜像，米诺尔，给我撸她啊！”嘉莉丝因为一直被压着打，也是有点冒火了，当下直接解除了无心之戒的虚无能力，身上顶着好几层心壁，硬生生的扛着玛格丽塔的攻击，直接对着她就冲了过去，手里的红莲之火长枪直接对着她猛甩了出去。

    “嗖…轰！”

    同样超过了音速，红莲之火上面燃起了灼人的亮光，对着空中的玛格丽塔轰击了过去，不过看起来她似乎并没有多少想要防御的样子，直接被长枪从腹部给贯穿了过去，一个巨大的-1509492（灼伤，业火，火属性伤害，毁心姿态）的伤害跳了出来。

    而后，又是一个较小的数值跳了出来。

    -329420（业火）

    “嗯…”由于红莲之火的判定是贯穿之后造成双倍伤害，所以这次的伤害显然是超过了玛格丽塔的预算，所以尽管是硬抗，她还是哼了一声，攻势随之一滞。

    “好机会，走你~”

    看到玛格丽塔这边受到了伤害，嘉莉丝这边也是发挥了她的专长，生死看淡不服就干，挥着手中的熔火之泪就砍了上去，一刀直接从肩胛骨砍到腰间盘，伤口焦灼后迅速的裂开，血液像是泉涌一样的喷出来，染了嘉莉丝满脸都是。

    而后，嘉莉丝的身旁突然模糊了一下，一个由破镜者称号自动生成的镜像凭空出现，手里握着熔火之泪同样是毫不留情的一刀捅进了玛格丽塔的左胸口。

    “去死吧！”

    镜像和小米诺尔此刻也出现在了玛格丽塔的身后，两人异常整齐的同时举起武器，然后狠狠的刺进了玛格丽塔的身体里面，两截锋利的剑刃从玛格丽塔的胸口处破体而出。

    “呃…”玛格丽塔受到重击，眼睛瞪得老大，张嘴吐出了一大口的血来。

    “才掉了百分之几的血不到，就这么惨了，你究竟是多禁折腾啊。”

    嘉莉丝这边没敢怠慢，直接拔出了剑两个后跳，退开了一定距离之后才，这才对着空中一副快要死了的玛格丽塔吐槽了起来。

    “痛…吗？”

    玛格丽塔这边低着头，双手抱着肩，似乎在微微颤抖着，额前的红色刘海遮挡住了半张脸颊，无法看清楚具体的面容和神色，不过身上那么多伤口还在不断流血，怎么看都是挺疼的感觉。

    “看来这货已经被快玩坏了，怪不得无法沟通。”嘉莉丝这边仔细观察了一下玛格丽塔之后，对着一旁的卡罗琳说道。

    “为什么会疯？”

    卡罗琳看起来居然有些同情的样子，听到嘉莉丝的话之后带着疑惑问道。

    “估计是被零…就是他爸，给搞疯了，你没看她之前都是一边喊着爸爸一边喊着好痛吗？”嘉莉丝一下就把卡罗琳给误导了，继续无节操的解释了起来：“这两个连起来你读一下就知道她为什么疯了，换成谁都疯了。”

    “连起来？”

    卡罗琳居然真的十分单纯的连起来读了一下：“爸爸…好痛……？”

    “咦！”

    这下被嘉莉丝耍了，卡罗琳顿时露出了一个红脸：“怎…怎么这样啊……”

    “你看，我就说她精神不正常肯定有这方面的原因。”

    嘉莉丝笑了笑：“总之她精神不正常，我们正常就好，先解决掉她再说，这货好像还没使用全力，一会有我们好受的，我现在就是在拖，等小妖赶紧吃掉征天巨剑回……”

    话没说完，那边的玛格丽塔突然又发起了神经来。

    “不痛啊！”

    “比起被父亲抛弃，这个根本就一点也不痛啊！”

    “看，又发神经了。”嘉莉丝在一旁火上浇油道。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    玛格丽塔突然一阵尖叫，泥沼里面随着她的尖叫，涌出了大量的血浆，那些血浆缓缓的在玛格丽塔的身后形成了一个巨大的血球。

    “小心，要开大招了。”嘉莉丝对着自己身旁的卡罗琳嘱咐了一下，然后大吼一声：“小妖！你他妹的吃完了没有！”

    “来了来了~”

    随着小妖的叫喊声，一个巨大的紫色光团一瞬间从地面下的泥浆里飞了出来，然后出现在嘉莉丝的肩膀上，难以想象，小妖这次居然意外的沉，差点没给嘉莉丝给压了一个跟头。

    “你还真吃完了啊，这么沉…”嘉莉丝一只脚踏在一块裸露在外的岩石上面，用力的支撑住了自己的身体，她万万没想到自己肩膀上的小妖此刻居然这么沉。

    估计比起一座山来都不逞多让。

    “还没吃完，大人乃等人家一下…”

    小妖这边从紫光之中现了形，只见她肚子鼓起老大一块，手里还捧着比她人还大的一块金属正在猛嚼着，看样子应该是征天巨剑的一个碎片，显然小妖是把这柄巨剑全都给吃进了肚子里。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百七十二章 固有结界

    “还没吃完，大人乃等人家一下…”

    小妖这边从紫光之中现了形，只见她肚子鼓起老大一块，手里还捧着比她人还大的一块金属正在猛嚼着，看样子应该是征天巨剑的一个碎片，显然小妖是把这柄巨剑全都给吃进了肚子里。

    “你倒是赶紧吃啊，我估计要挺不住…”看着天空上缓缓张开双手的玛格丽塔，嘉莉丝这边心里有一丝不好的预感。

    “……血河！”

    沉默了许久之后，这边玛格丽塔也是终于放出了她自己的大招，突然身体一震，大喊了一声，而随着她的喊声，玛格丽塔身后巨大的血球突然整个就爆了开来，像是一层不断在扩张的血雾一样，一瞬间就把嘉莉丝等人吞了进去。

    而在这之后，这层血雾并没有停歇，而是以更快的速度扩张着，直到将整个血域森林都吞噬进去之后，整个血域森林的边界都被一层黑色所阻挡，像是一个半圆形的巨碗一样将整片森林都扣在了里面，从黑色屏障上流转出的点点星光可以得知，这是一片人为构造的空间障壁。

    而另一幕，在嘉莉丝等人被血雾吞噬后，她们也是来到了一个奇特的空间之中。

    这是一个一望无际的世界，没有地面，原本的地面被无尽的鲜红血液覆盖，到处都是血液，空气之中充满了刺鼻的血腥味，偶尔还有一些动物或魔兽的尸体在血浆里面一沉一浮，十分的阴森。

    就连天空上，都是一层厚厚的暗红色血云，可以说这个空间到处都充斥着让人烦躁的红色，即使是嘉莉丝，都觉得这里让她十分的不爽。

    “结界之类的东西吗？”

    嘉莉丝这边看了看周围的景色，第一时间想到了米诺尔的镜世界。难道这个什么玛格丽塔也有类似的世界？

    或者说她直接就是类似世界精灵的东西，这是血世界吗？

    “不对啊，明明这个应该叫血河啊。”嘉莉丝想了想之后，也觉得自己的想法不对，不过总之这东西是自己没见过的，要稍微小心的应对一下。

    想到这里，嘉莉丝就对着自己肩膀上的小妖问了起来：“小妖。你什么时候能吃完？”

    “马上大人~”

    小妖这边捧着还有巴掌大的金属碎片。突然嘴一张，把整个碎片咕噜一下吞了下去，然后身体突然亮了一下，小妖表情特别爽的“哇”了一下。

    “你还‘哇’上了……”嘉莉丝看到小妖的样子。顿时一扶额，吐槽起来。

    “好了大人~”

    小妖这边肚子一瞬间就恢复到了原来的大小，随后小妖就精力无限的对着嘉莉丝点了点头。

    “这么快，我看看。”

    嘉莉丝也是有点惊讶，一把就将小妖握在了手里，然后用力的一抖，一瞬间小妖就冒出了白光，一直向前延伸了差不多百米有余，这才缓缓的停下来。而嘉莉丝这边。也是感觉手上的东西似乎突然沉重了不少，需要两只手一起才能挥动自如。

    于是嘉莉丝赶紧两只手握住了手里的剑柄，而且，她发现原本细小到一只手就可以握住的剑柄也在不断地变粗变大，自己的小手想要握住似乎有点麻烦。

    “这个巨剑用起来也是有点麻烦啊。”

    随着光芒的渐渐消散。这边嘉莉丝也是看到了这柄巨剑的大体外貌，与之前的征天巨剑并不一样，显然小妖吃了这柄剑之后，在转换过程中还是有一定改变的。

    就比如说现在的这柄巨剑，比起征天巨剑本身，显得更加凶狠残暴，不仅剑身宽厚了许多，连重量似乎都变得更加沉重了，剑锋仍旧十分的锋利，散发着黑森森的幽芒，仿佛能切开一切事物。

    整个剑身近百米长，十分的朴实无华，剑身和剑柄互相连接的地方是一个像是巨大骨骼雕刻成的剑锷，剑柄则是螺旋形的金属柱，足足有嘉莉丝腰身那么粗，所以嘉莉丝这边只能用抱着的方法拿剑，看着多少有些滑稽，不过这柄剑本身的确是散发着一股莫名的狂气，一阵阵的黑色雾气把周围的血雾都给压迫到了一旁，嘉莉丝这边都是感觉到了十分的凶残。

    “这个剑用起来还真是不顺手啊…”

    嘉莉丝这边保持着抱着剑柄的姿势，微微皱眉的抱怨了一句，要知道，光是剑柄就快赶上嘉莉丝本人高了。

    而刚做完这些之后，这边玛格丽塔也是重新出现在了众人的面前。

    “哈哈哈哈哈，你们都得死！”刚一出场，这边她就扭曲的对着众人大喊了起来，而此刻，她的身后还长出了一对看起来很炫酷的红色恶魔翅膀，很巨大，扇动起来足够遮天蔽日，她脚下的血海都被翅膀扇出了巨大的波澜。

    “这孩子不仅受了刺激，而且好像还有点中二，看样子似乎已经放弃治疗了。”

    嘉莉丝这边看着玛格丽塔张狂的笑声，随口吐槽了一下，然后对着卡罗琳和米诺尔她们吩咐了起来：“那啥，卡罗琳，米诺尔，还有镜像，你们三个先去试探一下这家伙的实力，我先研究一下这个巨剑，随后就到。”

    “好。”

    卡罗琳点点头，背后突然生出一对骨翼，然后直接就对着天空飞了上去，手腕上两截骨刃对着玛格丽塔就砍了过去。

    而至于米诺尔和镜像，因为嘉莉丝现在不会飞，所以她们也是用的嘉莉丝的老办法，只做了一个个的滞空平台法阵，不断的向着玛格丽塔跳跃而去。

    而安下心来的嘉莉丝，也是认真的把自己的注意力放在了手中的这柄巨大武器上面。

    “查看。”

    眼睛微微一眯，嘉莉丝这边发动了查看，让这柄武器的具体数据全都显示在了她的脑海之中。

    征服者之翼（queror）黯金品质，巨剑，物理攻击538249-683409，暴击时20%几率造成200%的暴击伤害，增加生命偷取50%，攻击速度减少40%，攻击力提升100%，攻击范围提升1000%。

    特技：碾压，征服者姿态。

    碾压：由于征天巨剑的沉重及巨大，攻击时20%的几率碾压敌人，造成（5%）最大生命值的额外伤害。

    征服者姿态（恶魔）： 对所有天界的种族造成200%伤害。

    使用者最低力量需求，5000点。

    这把剑是最强的魔女，毁心魔女嘉莉丝所使用的巨剑，据说这柄巨剑的锋刃可以斩断时空，只要挥舞一下就可以击碎星辰，横扫之处星河暗淡，所到之处只有无尽的死亡……

    ……

    “有点叼啊。”

    嘉莉丝看了看手里的这把巨剑，感叹了一下：“虽然这柄剑使用起来不大方便，这连双手剑也不算吧，系统到底怎么判定这把剑的啊。”

    “算了，我先使用一下试试。”

    嘉莉丝这边叹了口气，然后用力的抬起了手里的巨剑，看了一眼天上的玛格丽特，在脚下制造了一个巨大的滞空魔法平台，然后用尽力气踏了上去，整个人拖着近百米长的巨大剑刃跃上了天空。

    天空上，玛格丽塔这边正在和一群“嘉莉丝”缠斗在一起，这些都是由破镜者的被动完美继承出来的镜像，这些镜像此刻配合着卡罗琳一起，将玛格丽塔彻底的围在了一起，刀刃纷飞之间，玛格丽塔的身上多了许多的血痕。

    只不过玛格丽塔这边也不是会能轻易认输的家伙，尽管身上出现了许多的伤口，但是她手里出现了一柄血液组成的长剑，血色的长剑挥舞之间，她的血限竟然也在不断的往回涨，显然竟然是能够回血的，而且似乎恢复能力不低。

    “血…都涌出来吧……”

    玛格丽塔这边单手虚抓，突然其中一个镜像的脖颈处的皮肤就裂开一个口子，一大团血液从里面涌出来，直接就融进了玛格丽塔的皮肤里面，而她的头顶，也是冒出了一个+189354的数值。

    显然是有着不错的恢复能力。

    “逗比，吃我一记重击~” 嘉莉丝这边正好看了这一幕，因为镜像也是跟自己一模一样，所以一时之间也是有些不太开心，突然大喊了一声，就将手中的巨大剑刃对着玛格丽塔狠狠的挥了过去。

    “都躲开。”

    嘉莉丝这边对着卡罗琳和米诺尔喊了一句，然后就直接使用了并剑的技能：“小混球，吃我大并剑啦！”

    “轰！”

    这次的并剑绝对是非常恐怖的，嘉莉丝前方的百米范围之内，直接就被笼罩进了一阵密集的连蚊子都飞不出来的剑刃风暴之中，一切都被绞碎，连空间都发出了清脆的破碎声，无数让人心惊的数值直接从密集的剑刃风暴之中冒出来，看的嘉莉丝这是一个爽字怎么了的。

    -2189342（碾压，火焰伤害，毁心姿态）

    -5243511（暴击，碾压，火焰伤害，毁心姿态）

    -2539535（碾压，火焰伤害，毁心姿态）

    ……

    诸如此类的伤害数值一直在跳跃着，看的嘉莉丝都快麻木了，而里面的玛格丽塔，也是一直在承受着这个超级巨剑版的并剑，连惨叫的声音都没有发出来。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百七十三章 苦战

    -2189342（碾压，火焰伤害，毁心姿态）

    -5243511（暴击，碾压，火焰伤害，毁心姿态）

    -2539535（碾压，火焰伤害，毁心姿态）

    ……

    诸如此类的伤害数值一直在跳跃着，看的嘉莉丝都快麻木了，而里面的玛格丽塔，也是一直在承受着这个超级巨剑版的并剑，连惨叫的声音都没有发出来。

    良久，并剑的效果散去，嘉莉丝看了一眼，自己前方百米的范围内，除了一些血雾之外，已经彻底没有玛格丽塔的身影了，或许已经被巨大的征服者之翼给绞碎了也不是不可能，只不过现在她并没有听到系统给出的关于玛格丽塔死亡的提示，所以还是做好了防备。

    “不痛！一点都不痛啊！”

    在嘉莉丝周围的空间之中怵然响起了一阵尖锐的女声，随后，脚下的血海里鼓起了一个血团出来，“啪”的一下爆开，里面露出了一个穿着血色连衣裙，血肉淋漓的骷髅。

    而那个骷髅的脑袋上面，顶着玛格丽塔的名字。

    “我去，这货好猎奇！”嘉莉丝这边看到这个景象，虽然说没有被吓到，但是也是被这家伙的猎奇程度给弄的略显蛋疼。

    “没用的没用的没用的！”玛格丽塔丝这边根本不在意嘉莉丝她们的话语，一边大喊着一边用周围的血液填补成为自己的血肉：“只要血海不干，我就永生不灭！”

    “你给我下去吧。”

    嘉莉丝这边看到玛格丽塔张狂的样子，手指一伸，一道指枪射线就直接射进了血海之中，正正的命中了玛格丽塔的额头，将她整个人重新的打回了血海之中，而与此同时，大量的红色血雾蒸腾而起，显然是被高温瞬间蒸发后的血液。

    “卡罗琳。你先顶一下，我和米诺尔攒一个杀招。”

    嘉莉丝这边猜到了玛格丽塔绝对不会轻易罢休，所以也是直接制造了一个大型的滞空法阵，然后对着米诺尔和镜像招了招手，由于米诺尔和镜像都与嘉莉丝心意相通。她们一瞬间就明白了嘉莉丝想要做什么。身上纷纷出现了许多的能量法球。

    “来吧，稍微的积蓄一下能量，然后趁她冒头的瞬间打过去。”嘉莉丝将小妖幻化成了人形的样子。然后自身则是摸出了那颗已经有点裂痕的晶状体。

    拿出了晶状体之后，嘉莉丝微微的眯上了眼睛，进入了冥想的状态，而随着魔力不断的恢复，原本只有篮球大小的法球开始缓缓的增长起来…

    “血晶，射杀她们！”

    突然空气中的血雾一阵快速的聚集，玛格丽塔又凭空的出现在了空中，尽管仍然仅仅是身体都只有骨头和内脏，但是她还是用她那凸出眼眶的红色眼睛死死瞪着嘉莉丝。枯骨一样的手臂一抬，身后无数的血雾瞬间凝结成一枚枚尖锐的红色晶体碎片，然后带着破空的音爆声对着嘉莉丝等人射了过来。

    “你的对手是我！”同样响彻灵魂的尖锐啸声响起，天空中突然的就出现了一抹邪恶的巨影，空间破碎的声音轰然响起，显然是卡罗琳撕开了空间。将邪龙召唤了过来。

    “叮叮当当…”

    那些锋利无匹的血晶碎片，在撞击到了邪龙坚硬的鳞片上之后，也只能片片碎裂，根本无法伤害邪龙的分毫。

    “亡灵没有血液，但也同样渴求鲜血。就让我来做你的对手。”卡罗琳此刻已经展露出了她真正的力量，**在强大的腐朽之力下，瞬间就化为尘土，露出了里面洁白如玉的晶莹骨骼。

    “嘻嘻哈哈…”

    玛格丽塔这边也不解释，只是扭曲而癫狂的笑了起来，整个人说不出的阴森恐怖，巨大的血液洪流环绕在她的身旁，随着她小手一挥，那些血液洪流里面顿时出现了无数血液组成的手臂，迅速的延伸着，对着卡罗琳和邪龙就抓了过来。

    “吼！！！”邪龙尽管因为被嘉莉丝打败而奴役，但是毕竟是深渊魔龙转化而成，此刻看到那些血手，甚至没有让卡罗琳控制，自己就怒吼了起来，一口龙炎喷了出来。

    原本只是灼热的深渊火焰，此刻变成了冥界里面最恐怖的冥炎，紫黑色烟雾状火焰狂暴的从邪龙嘴里喷涌出来，对着那些袭过来的血之手烧灼而去，一瞬间，那些血之手就被冥炎给焚烧殆尽，甚至那些冥炎还依附在血之手上，一直燃烧到了环绕在玛格丽塔身边的血液洪流之中。

    “啊啊！”

    看到附着在血液洪流上面的冥炎，这边玛格丽塔似乎很痛苦的样子，催动那些血液不断翻滚，试图吞没冥炎，只不过却让冥炎仿佛更加壮大的燃烧起来，一阵阵红色的血雾不断升腾起来。

    “没用的，传说中冥炎是死神用来焚烧亡灵和死尸的火焰，这世界上除了生命女神的眼泪之外，没有任何东西能够熄灭它。”

    卡罗琳这边虽然是变成了骷髅的样子，不过她的声音却是在周围的空间里凭空响起的，只见她的眼眶里面燃烧着苍白色的混火，似乎在狠狠的盯着玛格丽塔。

    “我杀了你啊啊啊啊！”玛格丽塔似乎已经失去了神智，一抬手，所有的血液洪流都对着卡罗琳奔涌而去，就好像在天空上凭空的出现了海啸一样。

    “骸骨之墙！”

    卡罗琳尖锐的啸了一声，突然空气之中出现了无数的骨骼碎片，这些碎片疯狂的增值，然后形成了一面巨大的白骨做成的墙壁，血液洪流狠狠的轰击在了上面，发出巨大的声音，不过毕竟玛格丽塔的等级压了卡罗琳太多，所以骸骨之墙还是被冲垮了。

    “邪龙！”卡罗琳脚下稍微一用力，邪龙这边立刻反应过来，先是吐出了一口龙息，随后立刻闪动翅膀，躲开了那股血液的洪流。

    “啊哈哈哈哈，鲜血乱舞！”

    玛格丽塔先是极度扭曲的扶额狂笑了几声，然后突然双手张开，脚下的血海像是开了锅一样的沸腾起来，从里面涌出了更多的血液环绕在玛格丽塔的身体周围，而这些血液也开始逐渐的变了样子。

    一只像是蝴蝶一样的红色的由血液组成的事物，像是被赋予了活力一样脱离看血液洪流，在这片自由的空间里面不断翩翩起舞了起来，随后，更多的生物被制造出来，鸟类，甚至是由血液组成的飞龙，蝙蝠，各种各样的生物。

    “死吧！”

    狰狞而扭曲的笑了一声，玛格丽塔这边身后巨大的翅膀一拍，整个人像是炮弹一样的对着卡罗琳袭了过去，手上瞬间覆盖了一层血液，然后变成了锋利的巨爪。

    “我们低声的诵念着你的全能，将腐朽重新化为生命的奇迹是只有您能完成的伟大神迹……”卡罗琳这边一边操控着魔龙后退，一边低声的诵念着什么，只不过这个魔法看起来比想象的要麻烦，所以她还需要一段时间来诵念咒文。

    但是看起来玛格丽塔却不想给她这个机会，在这片血域之中，玛格丽塔的速度快到难以置信，她轻易的就追到了邪龙，并且在它的身上留下了一个数米长的伤口。

    “吼！”

    邪龙无比愤怒的怒吼了一声，然后回身喷出了一口冥炎，也幸亏它亡灵化的身体之中已经没有了血液，否则刚刚那一下，在玛格丽塔能操纵血液的前提下，绝对会变成致命的伤害。

    “血霞！”玛格丽塔根本防都没防，身上覆盖了一层浓厚的红色血雾，然后硬生生的从冥炎吐息之中穿了过去，手里不知道什么时候多了一根又长又粗的鞭子，狠狠的挥向了邪龙，以及它背上的卡罗琳。

    “请将您无上的权能暂时的赐予我，请您将真正的恐怖降临于此，请您让我拥有裁断死亡的力量！”

    只可惜在最紧要的关头，卡罗琳这边还是结束了咏唱，随着她魔法的完毕，一阵无匹邪恶的亡灵气息在这片血域之间四处激荡，空间砰然炸裂，一个黑色的物体直接飞到了卡罗琳的手中，被她那白玉色的骨臂稳稳的接住。

    “这下你可以死了。”感受着手里面不断翻涌澎湃的力量，卡罗琳眼眶里面的森然之意越发的盛了起来：“甚至不用嘉莉丝出手了…”

    “痴心妄想。”

    这边玛格丽塔也是一脸的不屑，伸出手来往身后一探，竟然从点点波澜之中拿出了一柄通体鲜红的巨大刀刃来：“如果可以的话，真不想在那个杂碎的宝库里面拿东西，尽管这是我应有的…”

    “没用的，你今天必须会死在这里。”

    卡罗琳全身都覆盖上了一层黑气，随后，她只是轻轻的挥舞了一下手里的武器，周围数千米内，所有血海轰然炸起，就连玛格丽塔都是口喷鲜血的飞出去老远。

    “只要你还活着，就必须受到它的制约。”卡罗琳慢慢的放下了手里巨大而漆黑的镰刀，山下颚动了动，语气尖锐刺耳的说道：“这是…死神的镰刀……”
------------

第四百七十四章 弑子

    “没用的，你今天必须会死在这里。”

    卡罗琳全身都覆盖上了一层黑气，随后，她只是轻轻的挥舞了一下手里的武器，周围数千米内，所有血海轰然炸起，就连玛格丽塔都是口喷鲜血的飞出去老远。

    “只要你还活着，就必须受到它的制约。”卡罗琳慢慢的放下了手里巨大而漆黑的镰刀，山下颚动了动，语气尖锐刺耳的说道：“这是…死神的镰刀……”

    “死神的…镰刀吗？”

    玛格丽塔这边看起来似乎恢复了一丝神智，不过随即她就露出一个不屑的讥笑，突然一张嘴，鲜血狂喷了起来。

    “…”卡罗琳这边不管玛格丽塔又想要干什么，直接挥舞着手中的巨大镰刀对着她就挥砍了过去，这次的竖着劈砍过去，所以，这次不仅是玛格丽塔，就连连整个血海都被瞬间一分为二，整个空间不稳定的震荡了起来。

    “死神的武器是所有人梦寐以求的神兵，但现在的你没有能力去驾驭它！”

    被竖着砍成了两半的玛格丽塔非但没有死去，还露出了诡异的笑容，嘴巴一张一合的说着，同时大量的鲜血聚拢到了她的伤口，最后竟然形成了两个一模一样的玛格丽塔。

    “分裂，增值，然后吞噬。”其中的一个玛格丽塔整个人突然倒着悬挂在了空中，张开双手似乎在自言自语，她身上突然裂开许多的伤口，无数的血滴从里面流淌出来，随后。那些血液与血海之中涌出的血液互相融合，在血液褪去之后，一个个完整的玛格丽塔出现在了卡罗琳的眼前。

    “呀哈哈哈哈！”

    扶着自己的额头，玛格丽塔疯狂扭曲的笑了起来：“我说过了，没用的没用的没用的！只要血海不枯，我就永生不灭！”

    “疯子…”

    卡罗琳这边看着不远处一大群的玛格丽塔，自言自语了一句。而后继续的抬起了手里漆黑的镰刀，对准海平面就是用力的斩了下去，一瞬间就有三个玛格丽塔被直接劈成了两段。

    “没用的没用的！”

    剩余的玛格丽塔疯狂的尖叫起来，然后猛地闪动翅膀，纷纷对着卡罗琳扑了过来。而之前被切断的残肢，此刻也变成了更多的玛格丽塔，就像是某种生命力特别顽强的生物一样，越杀反而越多，一时之间卡罗琳陷入了苦战之中。

    “再来！再来更多！更多的来杀死我啊！”玛格丽塔面容扭曲，疯狂的尖叫着。皮肤直接爆裂开来，里面的血液像是触手和尖刀一样，形成了各种各样恐怖的事物。对着卡罗琳疯狂的攻击着。

    “轰！”

    “叮叮当当！”

    “咔嚓！”

    类似这样的武器碰撞声和骨骼折断的声音一直在不断的响起，卡罗琳这边毕竟等级比较低，显然是打不过玛格丽塔了，尽管有邪龙的帮助和手中的死神镰刀。但是玛格丽塔这边根本就完全不怕受到伤害，硬抗着把卡罗琳的肋骨都打断了几根。

    “来啊，继续啊，继续像刚才一样狂妄的杀死我啊！”

    玛格丽塔疯狂的攻击着卡罗琳，就像是暴风雨一样将所有的攻击全都倾泻在了卡罗琳的身上，卡罗琳原本白玉一样的骨骼已经变得坑坑洼洼，甚至有的地方已经折断了。

    “…”卡罗琳这边沉默着咬了咬牙。没有言语，也不去理会玛格丽塔的疯狂叫嚣，只是用力的挥舞着手中的死亡镰刀，企图在坚持一会。

    “已经不行了吗？”

    玛格丽塔狰狞的看着卡罗琳，突然脖颈处爆裂开来，一道巨大的血刃对着卡罗琳就冲了过去：“既然杀不死我，那你就先去死吧！”

    “轰！咔嚓！”

    卡罗琳这边整个人受到了血之刃的冲击，整个胸腔的肋骨全都出现了细密的裂纹，像是炮弹一样的向后飞了出去，魂火一瞬间都暗淡了许多。

    “妈蛋啊，你给我死吧！”

    正在积蓄着力量的嘉莉丝这边也是亲眼目睹了刚才的一幕，顿时就忍不住了，手里的晶状体直接一抬手就抛了出去：“给我艹她！”

    米诺尔和镜像与嘉莉丝心神相通，此刻见到嘉莉丝开始释放能量，也是跟着一起将能量法球里的能量全都倾泻了出去，足足三十多道巨大的炽红光柱对着晶状体轰击而去，顿时晶状体亮起了一阵几乎让人致盲的炫目光辉。

    “轰轰轰轰轰轰！！！”

    光是直径就数百米的恐怖光柱直接从晶状体里面爆发出来，顷刻之间吞没了所有分裂出来的玛格丽塔的身影，由于能量过分强大，周围的空间都在剧烈的震荡下化为了碎片，露出漆黑的虚无。

    “往下划，蒸干这片血海！”嘉莉丝眼神一凝，手腕往下翻转，连带着镜像和米诺尔一起，将恐怖的攻击对准了脚下的血海，顿时数百米的巨大光柱带着致命的光和热，轰然落在了血海之中…

    “啊啊啊啊啊！”

    整个空间之中都能听到玛格丽塔的惨叫声，血海随着光柱的轰击，大量的血液被蒸干，然后焚烧成为灰烬，海平面越来越低，最终也是可以稍微的看到了海底的一些景观。

    无数数不清的骸骨，动物的，人类的，以及一些不知名的生物的骸骨……

    ……

    良久，通天般恐怖的能量光柱缓缓消散，只留下漫天的余烬。

    “喀拉…砰！”

    晶状体先前因为过度使用，现在已经充满了裂纹，在空中直接爆成了无数的晶屑。

    “嘛，可惜啊，橙装竟然都被我给玩碎了。”看了一眼在空中爆炸的晶状体，嘉莉丝这边随口的说了一句，然后就把目光注意到了玛格丽塔的身上。

    “咳咳…”

    此刻，所有的玛格丽塔所制造出的虚影全都消失，只留下真正的她躺在一片小血洼里面，浑身都是鲜血和烧焦的痕迹，嘴里不断的咳出血液和内脏的碎块，看起来受伤极重，一副要是不救就快要挂了的样子。

    “竟然还没死，看来需要我补个刀吗？”

    嘉莉丝看着狼狈的躺在血洼里面的玛格丽塔，直接让小妖变成了噬心妖齿，然后慢慢的走了过去：“竟然敢伤我家的卡罗琳，简直就是不能忍啊。”

    “嘻嘻…”

    即使是这幅惨状，玛格丽塔还是勉强的露出了一个笑容，然后缓缓的站了起来：“我…”

    “噗嗤！”

    突然一只白皙细嫩的手掌从玛格丽塔的胸口透了出来，哪只手掌上还正握着一个正在不断跳动的鲜红心脏。

    “哎？”玛格丽塔浑身一震，呆呆的低下头看了一眼那只白皙的小手。

    “呵呵哈哈…”

    一阵轻快宛如银铃的笑声过后，一个略显稚嫩的女性声音突然响了起来：“我找了你好久啊，亲爱的女儿…”

    “呃……”

    玛格丽塔嘴里不断的有鲜血往外溢着，她有些不敢相信的回头看了一眼，此刻，站在自己身后的，确实是一个比自己还要矮小的女孩，或者说是更加幼小要更贴切一些，留着金黄色的漂亮长发，以及一对黄金竖瞳，脸蛋上微微沾了两滴血液，显得有些妖异。

    “我去！”嘉莉丝这边因为可以看到名字，所以在无意之间扫过那家伙的头顶之后，立刻心中狂震。

    七原罪之贪婪?玛门。

    “这个是真身？？”

    有些不敢相信的嘉莉丝这边直接连查看都甩上去了。

    七原罪之贪婪?玛门（?）

    种族：恶魔。

    职业：七魔王之一，坐拥无尽宝库的贪婪之主。

    等级：975级

    hp：19600000000

    mp：4800000000

    特技：贪欲，七魔王，宝库之主。

    贪欲：想要占有一切的**，所有对自身的正面buff效果增强500%，持续时间延长500%。

    七魔王：最原始而古老的恶魔，所有属性提升200%。

    宝库之主：所有宝库中的武器会增加1%的攻击力，所有宝库中的防具会增加1%的防御力，所有宝库中的饰品会增加1%的所有属性，同时攻击时附加宝库中金币数值的1%的伤害。

    世界上最古老的而原始的恶魔之一，原本是掌管财富的神，因为过度的贪婪而被打下地狱，成为了地狱的魔王，代表了原罪之中的贪婪，拥有近乎无尽的财富……

    ……

    “我擦，这属性简直犯规到爆啊。”

    嘉莉丝这边直接就吓尿了，这属性太犯规了，七原罪都这么凶残可怖吗？

    “哦？”似乎是嘉莉丝的自言自语吸引到了玛门的注意力，像是幼女一样的玛门抬头看了一眼不远处的嘉莉丝，微微一笑说道：“哦，原来是路西法的小女儿吗？看来这次能抓住这个小贱人还多亏了你呢。”

    “哈哈…”

    嘉莉丝这边象征性的干笑了两声：“我这该怎么称呼…”

    “叫我名字好了。”

    玛门看起来倒是没什么太大的拘束感，很随意的就说开了：“先前零竟然为了这个小贱人离开了我，在人间界躲了这么久我都没找到，要不是刚刚感受到了无尽宝库的异常，恐怕我还找不到这个小贱人呢。”
------------

第四百七十五章 鲜血的结末

    “哈哈…”

    嘉莉丝这边象征性的干笑了两声：“我这该怎么称呼…”

    “叫我名字好了。本书最新免费章节请访问。”

    玛门看起来倒是没什么太大的拘束感，很随意的就说开了：“先前零竟然为了这个小贱人离开了我，在人间界躲了这么久我都没找到，要不是刚刚感受到了无尽宝库的异常，恐怕我还找不到这个小贱人呢。”

    “玛…玛门…话说你竟然能穿过世界屏障吗？”

    嘉莉丝这边听到玛门的话，也不知道该怎么回，于是就转移话题问了起来。

    “不能。”玛门摇了摇自己的小脑袋：“我这次强行穿越过来，耗费了巨大的力量，恐怕回去之后，要陷入一段时间的沉睡才能恢复我的力量了，不过只要能杀了这个小贱人，什么都值。”

    说完，直接用力的捏爆了玛格丽塔的心脏，“噗”的一下，血液直接溅的到处都是，连玛门的脸上都沾染了几滴。

    “哈哈哈哈哈！”

    玛门这边捏爆了玛格丽塔的心脏之后，突然就整个人疯狂的笑了起来：“零！你看到了吗？你费尽心机保护的小贱人，被我亲手杀死了！”

    “爸爸……”

    玛格丽塔心脏被捏爆，脑袋上直接冒出了一个一堆9的数值，显然是这一击触发了终结技，一下就秒了玛格丽塔，只见她喃喃的念了一句，然后鲜红的双眼就失去了神采，啪的一声倒在了地上，名字缓缓消失，死绝了。

    “死了。”

    嘉莉丝看了一眼玛格丽塔，名字已经彻底消失了，还爆出了几样不知道是什么的东西，看起来是真的死绝了。而嘉莉丝这边也是听到了系统提示。

    系统提示：杀死boss玛格丽塔，获得经验469072542点。

    系统提示：您升到了223级，获得七个自由分配点数。获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了224级，获得七个自由分配点数。获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了225级，获得……

    ……

    系统提示：您升到了251级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：由于你杀死了血魔，玛门对你的好感提升100点。

    系统提示：由于你杀死了血魔，零对你的好感减少100点。

    系统提示：你获得了新称号，血泣。

    血泣：攻击时有5%的几率会让敌人的伤口流血不止。每秒造成对方当前生命值0.5的伤害，同时减少对方50%的治疗效果。

    系统提示：由于您是全服之中第一个升到了250级的玩家，系统将赠送您一个经验增值卷轴，以及一个独特的觉醒礼包。请在邮箱里接收。

    在收到了许多条系统提示之后，这边嘉莉丝的脑海里面才安静了下来。

    “居然送了我礼物，我表示受宠若惊啊。”嘉莉丝这边也不管玛门在那边呢，直接就是喜形于色的自言自语了起来，然后就赶紧找邮箱：“邮箱~邮箱~~”

    然后嘉莉丝突然一掀桌。

    “邮箱你妹啊。系统我特么找不到邮箱啊！”

    系统提示：由于玩家关闭了邮箱业务，系统奖励已经放进包裹。

    “哦，这次是包裹里面。”嘉莉丝这边听到了系统提示之后，稍微的平复了一下心理的激动，然后默默的打开了包裹。发现里面的确有一个卷轴，和一个像是小箱子一样的东西。

    不过还没等嘉莉丝这边打算打开箱子，玛门那边又开始笑了起来，打断了嘉莉丝的思路。

    “哈哈哈哈…”玛门这边好像是非常的开心一样，扶着额头站在那里，不断的大笑着，一边笑嘴里还念着类似：“零，小贱人死了。”或者“你终于属于我了。”之类的话，这样的状况一直持续了能有十多分钟，才缓缓的停了下来。

    “嘉莉丝是吧。”

    玛门抬头砍了一眼嘉莉丝，满脸开心的笑容：“我要再次谢谢你一下。”

    “没什么，这是我应该做的。”

    嘉莉丝微笑了一下，回应道，说真的她真没想到玛门竟然亲手干掉了自己的女儿，而且还说她是小贱人，这是怎么个节奏，就连嘉莉丝的大脑都快跟不上节拍了。

    “我先回地狱去了，这次强行冲破世界障壁，我回去估计也要睡上一段时间才能恢复，不过能杀死这个小贱人，什么都值。”玛门这边点了点头，然后低头踢了一脚地面上玛格丽塔的尸体，直接开启了一个黑色的漩涡，也不等嘉莉丝说些什么，直接转头走了进去。

    “我勒个去，终于走了。”

    看到那个黑色的漩涡缓缓关闭，这边嘉莉丝也是叹了口气，尽管是绿名，但是这个看起来心智也不太正常的玛门显然也是让嘉莉丝感觉到了危险，此刻她终于走了，这边嘉莉丝也终于能趁机喘口气。

    “卡罗琳，你没事吧？”玛门刚走，这边嘉莉丝就转头走向一旁被镜像搀扶着的卡罗琳，开口问了起来。

    “我没事。”

    卡罗琳摇了摇头，露出了一个暖暖的笑容不让嘉莉丝担心：“我就是断了几根骨头，对于亡灵来说，只要魂火不散，就没有太大的问题，给我两天的时间，这些断掉的骨骼就可以重新长出来了，不要担心。”

    “那就好。”

    听到卡罗琳这样说了，嘉莉丝也是稍微的安了点心，如果是因为顶怪而让卡罗琳受到重伤，那她可过意不去。

    “嗯，放心吧，没事的。”卡罗琳微笑着点了点头，然后抬起手转了一圈：“你看，我这不是没事吗？”

    “嗯嗯，没事就好。”

    嘉莉丝听到卡罗琳这么说，也是露出了一个微笑。

    “姐姐，你看周围。”小米诺尔这边似乎察觉到了什么，推了一下嘉莉丝的肩膀说道。

    “嗯？”

    听到小米诺尔的提醒，嘉莉丝抬头向着四周看了看，结果还真就看出了点端倪，原本玛格丽塔幻化出的血海世界，此刻已经开始慢慢的扭曲起来，像是整个世界要崩毁的前兆一样，细密的黑色空间裂缝出现在空间的各个角落里，清脆的碎裂声也是一下下的在耳旁响起。

    “这个世界要崩溃了，我们也差不多能出去了。”看到这些空间裂缝后，嘉莉丝这边对卡罗琳说道。

    “嗯。”

    卡罗琳点点头，虽然之前的伤并不是特别严重，但是还是稍微的影响到了她的呼吸，此刻她并没有过多的说话。

    “小妖，吃了这家伙的尸体，我们准备出去。”嘉莉丝对着肩膀上的小妖说了一句，随后自己也走了过去：“我捡一下尸体，五百多级的世界boss，应该爆了好东西才对。”

    说着，就一脚踢开了玛格丽塔的尸体，也是露出了下面的东西。

    除了一堆魔晶币之外，嘉莉丝这边在地面上还发现了一小罐红色的还在不断翻腾的血液，一个像是项链一样的东西，一本魔法书，然后就没了。

    “这家伙好穷啊，总共就掉了三样东西，太弱了简直。”

    看到爆出来的东西很少，嘉莉丝这边有点不满意的抱怨了一句，不过抱怨归抱怨，这边还是要先看看这些东西的属性才能下结论，于是嘉莉丝这边眼睛一眯，发动了查看。

    “查看。”

    永生之血（d）：金色品质，材料，消耗品，血魔的血液精华，赋予血魔永生之奥秘的血液，使用后增加回血速度1%，hp最大值提升500000点，防御力提升5000点，也可以作为锻造物品的特殊材料使用。

    英雄项链：顶级橙色品质，饰品，项链，魔法防御力4000点，全属性抗性增加5%，力量增加200点，人族英雄零，曾经使用过的项链。

    鲜血法典（d）：橙色品质，记录了很多神秘的血魔法，使用后可以让你学会一个血魔法…

    ……

    “唔，看起来还不错的样子…”

    嘉莉丝在查看完三样物品的属性之后，点了点头，还好，这次的三样东西并没有坑爹，都是自己可以使用的。

    “大人大人，人家吃完啦~”就在嘉莉丝查看完三样东西的属性，并把它们都收进包裹之后，这边的小妖也是解决了玛格丽塔的尸体，一脸血的对着嘉莉丝扑了过来：“这个家伙好好吃哟~”

    “嗯，吃完了吗？那我们也快出去了。”

    嘉莉丝不在意的点了点头，毕竟小妖的前身曾是别西卜的武器，能够吞噬血肉和兵器进行自我强化，玛格丽塔的力量不容小视，所以嘉莉丝也不浪费这股力量，直接让小妖吞了丫的，也没感觉到哪里不对。

    “姐姐，这个世界马上就彻底崩溃了。”小米诺尔这边也是变回了原本的姿态，对着嘉莉丝说道。

    “嗯，好。”

    嘉莉丝这边点了点头，表示知道，而后，整个世界就像是破碎了一样，只听到无数碎裂的声音响起，伴随着一阵红色的眩光，等嘉莉丝再次睁开眼睛的时候，已然是回到了之前的血域森林之中了。

    只不过，或许是因为血咒的元凶已经死去的缘故，整个血域森林之中的颜色全都恢复成了原本森林的颜色，那些诡异的红色已经消失殆尽。
------------

第四百七十六章 龙岛之行

    “嗯，好。请记住本站的网址：。”

    嘉莉丝这边点了点头，表示知道，而后，整个世界就像是破碎了一样，只听到无数碎裂的声音响起，伴随着一阵红色的眩光，等嘉莉丝再次睁开眼睛的时候，已然是回到了之前的血域森林之中了。

    只不过，或许是因为血咒的元凶已经死去的缘故，整个血域森林之中的颜色全都恢复成了原本森林的颜色，那些诡异的红色已经消失殆尽。

    “这森林怎么变成这样了？”

    出来之后，小米诺尔四下看了一下：“难道是因为玛格丽塔死了，所以封印她的森林也变成了原本的样貌吗？”

    “或许是吧。”

    嘉莉丝笑了笑，这一战虽然也是让自己这边受了点损伤，不过自己相对的也是升了好多级，本来以为越到高级越是难升级才对，结果自己杀boss升级的速度简直像是在飞，按照这样算下去，多杀杀boss对自己提升等级还是有一定好处的。

    “嘉莉丝…”原本被镜像搀扶着的卡罗琳，因为镜像消失所以靠在了嘉莉丝的身上，只见此刻她突然开口叫道。

    “嗯？”

    嘉莉丝转头看了一眼卡罗琳，关切的问道：“怎么了，卡罗琳，伤口会痛吗？”

    “不是…”

    卡罗琳低着头，像是有什么心事一样，听到嘉莉丝的问话之后，轻轻地摇了摇头：“我是在想玛格丽塔的事情……”

    “玛格丽塔？”

    听到卡罗琳的话，嘉莉丝这边也是摸了摸下巴：“也对啊，毕竟怎么说也算是达普修忒斯那货的亲姐姐，结果居然被我给杀了，仔细想想应该怎么跟他交代呢？”

    “不是这个问题。”

    卡罗琳轻轻摇了摇头，眉头微微的皱了起来：“我是在想，刚刚那个人…为什么要杀了玛格丽塔。明明她应该是玛格丽塔的母亲吧？”

    “哦，你是说玛门。”

    嘉莉丝点点头，然后摸了摸下巴：“其实这个事情我觉得也挺复杂的。而且毕竟是人家的家事，我们也不好去过分猜想。如果是硬要说的话，估计就是这个玛格丽塔跟她老爹，也就是人族英雄零，有什么黑历史，然后作为正室的玛门就不高兴了，我想差不多是这个意思吧……”

    “两个女人征老公吗？”

    坐在嘉莉丝肩膀上的小米诺尔也是接起了话茬来。

    “差不多吧。”嘉莉丝稍微回忆了一下说道：“玛门是地狱七魔王之中代表贪婪原罪的家伙，也就是说这家伙的性格十分的贪婪。不可能让自己手中的东西溜走，所以零想要离开她，她肯定会很生气，做出什么不理智的事情也是可以理解的。”

    “七魔王好可怕…”

    卡罗琳不禁浑身一抖：“明明是自己的亲女儿也下得去手。好可怕。”

    “可怕吗？”

    嘉莉丝歪了歪头，看似不在意的说道：“但他们所代表的可是……”

    “人类的原罪啊。”

    ……

    数日后，无尽之海上空。

    “刚刚那个龙简直渣渣啊，就这样还敢占领一个火山岛，真是不知死活。”嘉莉丝一边清点着搜刮来的各种财宝。一边数落着刚刚干掉的一条红龙。

    “毕竟只是一条龙而已，比起我们接下来要去的地方，连开胃菜都算不上。”

    卡罗琳这边看起来也很开心，一边摆弄着一个很漂亮的项链，一边回应着嘉莉丝的话语。

    “但是这条龙太抠了。什么也不爆啊。”嘉莉丝把手里所有掠夺来的财宝全都转换成emc炼金能量，储存在克莱恩能量之星里面。

    之前在干掉了玛格丽塔之后，众人先是休息了一下，然后就马不停蹄的往痛苦湿地赶，干掉了一个倒霉的巫妖之后，嘉莉丝又去了一趟绝望之岭，干掉了另一个倒霉的亡灵，然后就往海上赶去，然后干掉了一只海岛上的红龙。

    而在这期间，嘉莉丝的人品出奇的不好，除了爆出一些没用的材料之外，就是一些金钱，根本没有吸引她的东西。

    而通过这段时间的修养，卡罗琳也是彻底的恢复了，胸口断掉的骨头全都重新长出来了，而且似乎是因为战斗和吞噬了几个boss的灵魂的缘故，等级也提升了不少，估计在努力一下的话，跳到五百级不成问题。

    而最开心的莫过于小妖，这家伙每次打完boss之后，嘉莉丝都会把没用的材料扔给她，她也是照单全收，吃了个痛快，现在嘉莉丝都感觉这丫的重了一些，也不知道是不是错觉。

    唯一让嘉莉丝有点安慰的就是那个系统赠送的礼包比较不错了。

    之前在空闲的时候，嘉莉丝这边也是把玛格丽塔爆出来的东西整理了一下，项链替换下了阿撒兹勒送给自己的断念之吊坠，永生之血则是被她用自己打算做的那个专属道具给吸收了，就是那颗像是心脏一样的东西。

    而那本血魔法书，嘉莉丝稍微的翻了翻，选择了一个差不多的技能，汲血术。

    汲血术（1级24/10000）：对1000码以内的指定目标进行汲取，让目标的血管爆裂，汲取对方的鲜血用来治愈自身，消耗0魔法值，瞬发，冷却600秒。

    效果：对敌方造成10%当前生命值的伤害，而自身则恢复同等的生命值，对boss只能造成1%的伤害。

    一个说不出到底厉不厉害的能力，有boss判定还会被削弱，不过如果用来回血的话也不错，聊胜于无……

    ……

    “嘉莉丝，前面差不多就是龙岛的范围了，我们不用准备一下吗？”

    卡罗琳这边看了一眼前方的黑点，对着嘉莉丝提醒了起来。

    “嗯…”嘉莉丝也是沉吟了一下：“虽然说也想准备一下，不过这次出来也是十分的仓促，没带什么专门屠龙的东西，所以我仔细的想了一下，果然还是硬闯好了。”

    “好吧…”

    听到了嘉莉丝的话之后，这边卡罗琳也是无奈的点了点头。

    “所以说我们就等着对方先来找茬好了，反正我们也……咦？”嘉莉丝这边本来都懒洋洋的想躺一会了，结果突然闻到了一股铁锈一样的腥咸味，眉头皱了起来：“怎么会有这么大的血腥味？”

    “姐姐，你快看！”

    已经变成了嘉莉丝外貌的米诺尔似乎看到了什么很惊人的事情一样，大声的对着嘉莉丝喊了起来。

    “啥？”嘉莉丝坐了起来，抬头向前方望去，顿时瞳孔一缩：“这……”

    整片海域都被鲜血染红，仿佛让嘉莉丝有一种回到了无尽血海的错觉，海面上零星的飘落着一些残肢，仔细的看这些残肢上的皮肤都有着细密而坚硬的鳞片，可以看的出来这些尸体就是这座岛的主人，巨龙所残留下来的。

    “沃特法克？发生啥事？”

    嘉莉丝这边当时就惊呆了，整个人直接从邪龙的背脊上面站了起来：“怎么有人在抢我的怪啊！”

    就在嘉莉丝自言自语的时候，突然龙岛的深处传来一阵愤怒的龙吟声，伴随而来的还有冲天的金色光柱，一阵龙威让嘉莉丝这边都感觉到身上异常的沉重。

    “这应该是龙王的力量吧…”

    卡罗琳这边也感觉到了身体一沉，眉头一皱说道。

    “轰！！！”

    话音刚落，一阵惊天动地的爆炸声响起，整个龙岛都不安的摇晃了起来，四周的海水像是被一种无形的力量所推开，整个龙岛的周围，竟然连一滴海水都没有，全都被无形的排斥力给推开了，海面上一圈冲击波向着四面八方扩散而去。

    虽然说是冲击波，但是那海浪的高度也是足足有百米之高，光是看上去就十分的恐怖，可以想象，今天大陆的近海地区会是怎样的末日场面。

    “看来抢怪的已经和龙王打上了。”嘉莉丝这边眯了眯眼：“我们也先进去好了。”

    “嗯，好。”

    卡罗琳这边点了点头，然后就操控着邪龙往龙岛的中心飞去。

    “唔…等一下……”嘉莉丝这边似乎在思考着什么，突然阻止了卡罗琳：“卡罗琳你等一下，我突然想到了一个事情。”

    “嘉莉丝，怎么了？”

    卡罗琳停止了操控邪龙，然后开口问道。

    “居然龙王都跟人打上了，那它肯定无暇照顾其他巨龙，这样，卡罗琳，你跟镜像一起去收集巨龙的财宝，要是遇到阻拦，直接把那些杂兵巨龙都给干掉，然后用这个把他们的血液都收集过来，包括海上的这些，都不要浪费。”

    嘉莉丝想了想，然后把自己想要制作的专属道具递给了卡罗琳：“你会使用吧，只要用意念控制就好。”

    “我试试…”

    卡罗琳接过了像是心脏一样的专属道具，随后就简单的控制了一下，只见那些混杂在海水里面的龙血就像是受到了牵引一样，瞬间就被这个红色的水晶心脏吸了上来。

    “很好，就是这个样子。”嘉莉丝点了点头：“一会我和小米诺尔去看一看龙岛中心发生了什么，卡罗琳你就和镜像一起，收集一下龙血和财宝。”

    “这样可以吗？嘉莉丝你会不会太危险了？”
------------

第四百七十七章 一切破灭的开始

    “我试试…”

    卡罗琳接过了像是心脏一样的专属道具，随后就简单的控制了一下，只见那些混杂在海水里面的龙血就像是受到了牵引一样，瞬间就被这个红色的水晶心脏吸了上来。

    “很好，就是这个样子。”嘉莉丝点了点头：“一会我和小米诺尔去看一看龙岛中心发生了什么，卡罗琳你就和镜像一起，收集一下龙血和财宝。”

    “这样可以吗？嘉莉丝你会不会太危险了？”

    卡罗琳有些担忧的问道。

    “没事，相信我，我可是一个传说。”嘉莉丝自信的微笑了一下，安慰道。

    “那好吧。”

    卡罗琳虽然还是眼中夹杂着点担忧，不过仍然是点了点头，表示同意：“要小心点，嘉莉丝。”

    “安心。”

    嘉莉丝笑了笑：“如果比起保命的话，没有人比我更叼了。”

    说完，就直接带着小米诺尔从邪龙上跳了下去，直直的在地面上留下了一个巨大的坑。

    “好了，米诺尔，我们去龙岛的中心看看吧。”

    嘉莉丝这边直接先把小妖变成了噬心妖齿，然后对着米诺尔说了一句，就往龙岛中心的方向快速的移动过去，双腿稍微一用力，直接在地面上踏出了一个巨大的凹坑，然后就迅速的袭去。

    “好的姐姐~”米诺尔这边也是拿着幻化出的噬心妖齿，跟上了嘉莉丝的脚步……

    ……

    龙岛中心，一个直径数万米有余的巨大深坑内部，一头全身都闪耀着黄金般光泽的三头巨龙正在与一名浑身散发着狂暴气息的男子对峙。

    “魔族，我们巨龙与你们无冤无仇，你为什么将我们龙族赶尽杀绝？”

    三头圣龙安耐住心里已经快压抑不住的极端愤怒，压低了声音问道，那声音就好像是从牙缝里挤出来的一样。

    “巨龙一向喜欢帮助人类，让卑微的蝼蚁骑在你们自以为高贵的身上。那些龙骑士会给恶魔造成很大的麻烦，所以不如先杀了你们，那些人类之后再慢慢处置。”

    “吼！！！”三头圣龙按耐不住心里的愤怒，三颗巨大的龙头怒吼了一声，对着男子就是张开了嘴，三道金灿灿的龙炎直接将眼前的一切都如同海浪般吞没。

    “…”

    男子没有过多的言语，只是抬起手掌并拢成刀状。然后对着前方轻描淡写的一划，那龙炎就被剧烈的气爆和风压直接碾碎成了火星。

    “你们龙族自以为是世界上最完美的生物。高傲的生存在这片所谓的乐土之上，却不知道，你们也只是四脚着地的爬虫，也是卑贱的蝼蚁，只要轻轻踏出脚来，就可以轻易的把你们彻底碾碎。”

    男子在击散了三头圣龙的龙炎之后，这才冷淡的看着三头圣龙，慢悠悠的说道：“你知道吗，你的同族在被我碾碎时，发出的悲鸣就好像某些小虫子在死前发出最后的鸣叫一样可笑。”

    “我要杀了你！”再也抑制不住自己愤怒的黄金三头龙悲鸣一声。数百米巨大的黄金身躯对着男子就是扑了过去，尖锐的利爪带着阵阵的破空声，威力十足。

    “就凭你？”

    男子不屑的嗤笑一声，然后双腿一用力，直接也是对着黄金三头龙冲了过去。而在他踏过的地面，数千米之内全部轰然破碎，地面发出一阵阵的悲鸣。

    “轰！”

    两者相撞，竟然是身躯庞大的黄金圣龙直直的倒飞出去，口中金黄色的鲜血狂喷不止。

    “力量！速度！魔力，或者是体质！”男子轻飘飘的落在了地上，看着自己前方已经倒下的黄金三头圣龙：“你没有一样能够超越我，你凭什么说你能杀了我？”

    “你…你……”

    黄金圣龙慢慢的从地面上爬起来，刚刚的那一击，它可以感觉到，自己引以为傲的龙爪已经收到了巨大的伤害，尽管没有骨折，但是短时间内也不能做剧烈的运动了。

    “你想说什么？”男子看起来丝毫不在意的样子，悠闲的走到了黄金圣龙的身旁。

    “你究竟是…什么人……”

    黄金巨龙的眼中充满着悲愤，以及恨不得将面前之人撕碎的怒火。

    “以一己之力灭掉整个龙族之人。”男子笑了笑，并没有给出正面的答复，只是慢慢的伸出了手：“你也安心的去吧。”

    说完，单手五指就并拢成刀状，准备对着黄金圣龙挥下。

    “吼！”

    黄金圣龙这边也是怒吼了一声，突然暴起反击，一颗龙头突然张开了嘴，从里面吐出了一颗金黄色的能量光球，对着男子快速的飞过去，而另一颗龙头则是大吼一声，一个金黄色的光圈瞬间束缚住了男子的动作。

    “去死吧！”黄金圣龙怒吼一声，然后拍打着翅膀迅速的向后退去。

    “轰隆…”

    金色的能量光球在黄金圣龙离开后，迅速的膨胀起来，将方圆百米的范围全部吞没，从远处看去就好像是一个直径百米的金色光球被镶嵌在了地面上一样，并且持续的发出爆炸的声音，一时之间掀起了无数的气浪。

    “…”黄金圣龙神色紧张的看着不远处的能量光球，这是他的绝招之一，如果这一招都没有作用的话，它真的不敢想象，对面的男人究竟有多么恐怖。

    “怎么了，你怕了吗？”

    就在黄金圣龙紧张的看着远处的时候，突然从光球里面传来了这样的声音，并且一个人形正在缓缓的从能量风暴里面慢慢的走出来。

    “你！”黄金圣龙的眼睛睁的老大，一副不敢相信的样子。

    “现在我的身体，我的体质不会被任何的形式所破坏，伤害。”

    男子慢慢的从能量风暴里面走了出来，一脸悠闲的看着黄金圣龙，然后抬起了自己的拳头：“那么我也让你攻击一次了，这次该轮到我了。”

    说完，直接隔空对着黄金圣龙挥动了拳头，而就那一个瞬间，一道无可匹敌的无形力量直接透拳而出，彻底的轰击在了黄金圣龙的身上，直接在它的肚子上开了一个巨大的血洞，鳞片，碎骨，以及内脏的碎片顿时飞溅的到处都是。

    “噗哇……”黄金圣龙突然受到了这样的伤害，顿时咳出了一口血来，金灿灿的血液里面，似乎还夹杂着一些内脏的碎片，可见刚刚的那一击是真的十分可怕。

    “这就已经受不了吗？”

    男子看似悠闲的走到了黄金圣龙的身旁，然后慢慢地抬起手，五指并拢成刀。

    “唰！”

    黄金三头龙左边的龙头脖颈处突然出现了一丝细线，然后啪的一声，整个巨大的龙头就从它的身上掉落下来，砸在地面上，发出了轰然的巨响。

    “嗷！！！”黄金圣龙再次受到了如此的重创，顿时悲鸣了一声，同时也试图反抗起来，右边的巨大龙头张开嘴巴，露出里面锋利无比的牙齿，对着男子凶狠的咬了过去。

    “因为痛苦所以失去了理智吗？”

    男子看起来还是一如既往的悠闲，抬起另一只手对着巨龙袭过来的脑袋用力一抽，只听到“轰”的一声爆炸，黄金圣龙右边的脑袋竟然直接被抽的整个爆炸了开来，粘滑的脑浆，伴随着碎骨，龙鳞和血液飞散的满天都是，像是下雨一样，就连男子的身上，都毕可避免的沾染了不少血液和脑浆。

    “啊吼吼吼吼！”两颗头颅被毁，即使是黄金三头龙这样的生物也不免陷入了疯狂，只见它全身的鳞片都似乎要竖起来一样，仅剩下的一个龙头突然张开巨口，无数复杂到无法解读的古老符文慢慢的被它吐出来。

    “嗯？”

    男子看到这一幕，脸色微微动容：“你想干什么？”

    “这个世界…不需要你……”

    黄金圣龙十分辛苦的从最里面吐露出一句话，随后就再也没有了任何的言语，只有从它嘴里面不断吐出来的各种各样的奇特符文，这些金色的符文就好像是有生命一样，一旦出现，就开始慢慢的向着男子周围飘去。

    “你想跟我同归于尽吗？”男子微怒道。

    “只是…放逐到另一个时空而已……”

    黄金圣龙吐光了古老的符文，最里面不断流淌出金黄色的鲜血，眼睛里面却是掩盖不住的愤怒和诅咒：“你永远都不会回到这个世界，在我的诅咒下，这个世界不在欢迎…你……”

    说完，黄金圣龙就直直的倒在了地上，眼睛睁的老大，浑身抖了抖，像是死绝了一样。

    “该死的爬虫！”

    男子微微皱眉，周围的那些符文越来越多，已经将他牢牢的包裹在了一个由符文组成的圆球里面，而随着这些符文的震动，空间也变得不稳定了起来，逐渐有黑色的细丝开始慢慢的出现在周围的空气之中，他知道，这是被神秘而古老的龙语符文锁撕开的空间裂隙。

    “被世界所不欢迎吗？”男子突然抬头看了一眼天空，似乎做了什么决定一样，慢慢的做出了一个出拳的动作。

    “那我就，击碎这个世界。”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百七十八章 撼世之卡修

    “被世界所不欢迎吗？”男子突然抬头看了一眼天空，似乎做了什么决定一样，慢慢的做出了一个出拳的动作。

    “那我就，击碎这个世界。”

    说完，男子全身突然都开始发出亮光，整个人像是一颗小太阳一样，然后什么声音也没听到，只能看到周围的空间似乎都被一股无可匹敌的力量所扭曲，一阵阵波纹像是海浪一样向着四面八方疯狂的爆发而去。

    “不好，快跑…”躲藏在很远地方的嘉莉丝看到这一幕，心里莫名的就是一悸，拉住了一旁还在发呆小米诺尔，用最快的速度离开了原地。

    而在这之后，巨大的冲击力才如期而至。

    “轰轰轰！”

    巨大的冲击波疯狂的像是惊涛骇浪一样，带着无比的毁灭气息向着周围席卷而去，冲击波所经过的地方，一切都被彻底的摧毁，没有任何东西所幸免，就连空间本身都被这一股可怖的力量所碾碎，露出了漆黑而幽深的空洞。

    “该死，再快一点跑！”嘉莉丝这边回头看了一眼身后，结果顿时吓了一跳，那崩毁的空间已经到了她们的身后，锋利的空间碎片正混合着狂暴的空间乱流正在无情的割裂着周围的一切。

    “姐姐你快跑，我回镜世界！”

    小米诺尔这边见到空间碎片已经袭了过来，突然就大喊了一声，然后对着嘉莉丝踹出一脚，虽然力道巨大。但是都只是柔劲，只是快速的把嘉莉丝送离了原地而已。

    随后，小米诺尔这边整个人就化作了镜子的碎片，回归了镜世界。

    “啊啊啊！”嘉莉丝这边被一脚踹了出去，比炮弹还快的飞了出去。直接远远离开了那不断扩张的破碎空间。

    许久之后，那崩碎的空间才缓缓的被大世界的法则所修复，嘉莉丝这边也已经是跑出了好几千米远。

    崩毁的空间被大世界法则所修复后，所有先前被那些空间碎片吞没进去的事物全都消失殆尽，仿佛被一张无形的大口啃咬了千万遍一样。

    而在这一切的最中央，男子浑身是血的站在那里，之前的那些符文已经彻底的消失了，出了黄金圣龙那不知死活的巨大躯体之外。四周的一切都消失了，似乎连带着地皮都被削掉了一大层。

    “呼…”

    站在深坑中央的男子深深的吸了一口气，此刻他也是十分的惨，刚刚用来挥拳的整只右臂都已经彻底的消失了，身上到处也都是大大小小的割裂伤口，不断的流淌着鲜红色的血液。

    “没想到这家伙还是有点厉害。”男子呼出了一口气之后，看了一眼地面上不知死活的黄金圣龙。随意的踢了一脚，然后把头转向了嘉莉丝躲藏的方向：“那么。我亲爱的小主人，请你出来吧。”

    “呀，果然是被发现了吗？”

    从一块巨大的石头后面，嘉莉丝这边悠闲的走了出来,尽管略显狼狈，但是嘉莉丝还是微笑看着自己面前的男子：“卡修……”

    “呵呵，小主人。”

    卡修这边也是笑了笑：“其实是我大意了，本来想要用全盛的实力来与你玩玩，但是没想到被这家伙给阴了一下，如你所见。现在的我受了一点伤，比较麻烦。”

    说到这里时，卡修突然一顿，然后露出一个有点诡异的微笑。

    “当然，我也可以理解成这是你故意设计的，是吗？”

    “不是吗？”嘉莉丝笑了笑：“尽管我对那个什么觉醒还不是特别的明白，不过根据系统哥设定的尿性来看。八成是打一架什么的吧？”

    “差不多。”

    卡修这边点了点头：“虽然有点吃亏，不过不得不提醒一下，这是一场生死之战。”

    “嘛…”

    嘉莉丝这边笑了笑：“刚刚偷看了你的战斗，果然强的有些犯规，看来我也要好好的准备一下了。”

    “随便你。”

    卡修倒是很坦然，仿佛根本就认为自己不会输一样，神色之间十分的淡定：“你也可以叫出米诺尔，或者安妮娅一起出来，这些都是心戒的能力，包括我的这枚心戒一样，这都是属于你的力量，你可以随意的使用。”

    “放心，我会认真对待你的。”

    嘉莉丝这边点了点头，然后慢慢的从包裹里面拿出了不少的东西，首先就是一张卷轴，嘉莉丝这边轻易的一撕，直接卷轴就消失在了她的手里。

    之前的经验卷轴，本来想着屠杀龙族的时候就用，结果一直也没用上，现在既然要打boss了，不如就用了，而且卡罗琳也在外面不断的清除整个龙岛，系统公告这边不断的有经验刷新过来，自己也是经常就身上“biu”的一下冒出个金光什么的。

    再之后，嘉莉丝又拿出了三支试管。

    “炼金药剂吗？”卡修看到嘉莉丝手里的试管，笑了笑，却也没说什么，只是在默默的等待着。

    “这可是系统哥唯一慷慨的一次啊。”

    嘉莉丝这边自言自语了一下，然后一口气打开了两只试管喝了进去，顿时身上就冒出了两个增益buff：碎空之力，追风之影。

    碎空之力：力量属性提升100%，持续5分钟。

    追风之影：敏捷属性提升100%，持续5分钟。

    “小妖，过来。”

    嘉莉丝直接把小妖从自己的肩膀上拽下来，然后把第三支试管直接塞进了她的嘴里。

    “咯吱咯吱…咕噜。”小妖倒也听话，直接二话没说，嚼了两下就把药水给吞了下去，然后全身就冒出了十分刺眼的亮粉色光芒。

    “哇。大人，人家觉得自己好像变得好强啊。”

    小妖这边大声的说道，此刻，她头顶上也有一个增益性的buff：强化之祝福。

    强化之祝福：5分钟内让武器的强化等级提升至+14。

    “我感觉好好。”感受着体内澎湃呼之欲出的力量，以及手里已经幻化成噬心妖齿的小妖。嘉莉丝突然觉得自己的精气神从来没有像是现在这样完美过。

    看来系统哥送的药剂果然就是叼的不行。

    这些药剂其实都是嘉莉丝从系统中给的那个觉醒礼包拿出来的，其实礼包里面的东西也并不是很多，只有五样东西，分别是三支试管，一个永久增加仓库一倍储存量的卷轴，而最后一个是一个一次性的道具，不过确是极为给力的，嘉莉丝暂时还没打算使用。

    “看你的样子似乎变强了许多呢。要开始吗？”卡修还是那么有耐心，即使是嘉莉丝不断的提升着自己力量，他还是那么的平淡。

    “米诺尔，出来吧。”

    因为镜像在跟卡罗琳在一起，所以这边嘉莉丝只能召唤出米诺尔一个人。

    “姐姐，我来了。”银色的波澜之中，米诺尔那已经幻化成嘉莉丝外貌的身影如期而至。

    “哦。不叫安妮娅也出来吗？”

    看到了米诺尔之后，卡修这边微微一笑。似乎是看到了老朋友的高兴，不过他也没有与米诺尔多打招呼，而是稍微的认真了一点：“要开始了吗？”

    “如你所愿。”

    嘉莉丝一边做好了战斗准别，一边微微的眯起了眼睛：“查看。”

    撼世者?卡修（carthew）

    （世界boss，世界上最古老的恶魔之一，从太古时期一直存活至今，在古籍之中曾被译为：撼动世界之根基的魔神）：等级712级，hp：999999999999，mp：0。

    特技：强壮。灵敏，坚韧，睿智，属性转换，撼世之心。

    强壮：力量属性增加10000点。

    灵敏：敏捷属性增加10000点。

    坚韧：体质属性增加10000点。

    睿智：智慧属性增加10000点。

    属性转换：主动，可以将任意四维之中任意属性中的属性点转换到其他属性上，无冷却。

    撼世之心：主动。将力量提升至体质能承受的极限，攻击附加碾压伤害，每秒损失最大生命值的5%……

    ……

    “卧槽！”

    嘉莉丝在看了卡修的属性之后，感觉似乎除了用这两个字之外，似乎其他的字已经无法形容此刻自己的内心了。

    生命值这里的一堆9是闹哪样啊，仔细数数这特么都九千多亿的血了啊，这不会是游戏中血量的最大上限吧？

    还有这家伙的特技也是超变态的啊，比变体精灵还要变态啊！

    前面那四个可怕的技能自己就不说了，光是那个什么随意的变换自己的属性就够让人不能接受的了，还有那个什么撼世之心，什么叫将力量提升至体质承受的极限啊，光是听一听就非常可怕的吧，这特么换成是gm来也照样被秒的节奏吧，哪有这么变态的boss啊，这根本就是不让人玩好么？

    “开始了吗？”卡修可不管嘉莉丝内心有多么的纠结，听到嘉莉丝说了一句开始，立刻点了点头，然后慢慢的就抬起了仅有一只的左手：“那我上了！”

    说完，整个人突然就从原地消失了。

    “！”

    嘉莉丝立刻大吃了一惊，自己的眼睛动态神经极其发达，可是能够捕捉到任何快速运行的事物，但这时却看不到卡修的去向，自己怎能不惊讶。

    “姐姐小心，他在你后……”米诺尔紧张而仓促的声音刚刚响起，甚至还没说完，嘉莉丝这边就感觉到背后一阵大力传了过来，整个人比音速还快上无数倍的被砸进了土里，同时周围响起了震耳欲聋的爆炸声。

    “轰轰轰！！！”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百七十九章 无解的强悍

    “姐姐小心，他在你后……”米诺尔紧张而仓促的声音刚刚响起，甚至还没说完，嘉莉丝这边就感觉到背后一阵大力传了过来，整个人比音速还快上无数倍的被砸进了土里，同时周围响起了震耳欲聋的爆炸声。

    “轰轰轰！！！”

    巨大的力道让嘉莉丝几乎没有任何能够反抗的余地，她感觉自己此刻就像是一颗刚出膛就射进地面的钻地子弹一样，一股让自己心惊的恐怖巨力正在不断的强行推着自己向着更深处的地下前进，周围的土壤被一层层的破开，岩层也被一层层的撞碎。

    强大的力量把嘉莉丝不断的往地壳的深处打去，甚至让她觉得周围的一切，泥土，碎石，或是其他的东西都在向自己施加着恐怖的压力。

    直到一个冷冰冰的系统提示突然的响起。

    系统提示：杀死银龙杜斯佳，获得经验15395323点。

    系统提示：由于您使用了经验加成卷轴，获得额外经验15305323点。

    系统提示：您升到了256级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    嘉莉丝的身上突然就亮起了一阵金光，骤然之间，先前失去的血量全部都被瞬间补满，升级时无敌时的那一个瞬间，是免疫一切伤害的，嘉莉丝这边立刻趁着身上冒金光的这一个瞬间，全力的在土层里面扭了两下，然后启用了无心之戒的虚无模式，这才避免了被卡修一下打进地幔里面的悲剧。

    “哦。居然一点伤都没受到吗？”

    看着嘉莉丝慢慢的从地面里面浮出来，一旁站着的卡修也是颇为惊讶，不过却依然是十分平淡的看着嘉莉丝。

    “是啊，我比较无敌。所以一点伤都没受到。”嘉莉丝强压下心里的震惊，同样露出一个微笑逞强着说道，然后抬起了手里的巨剑：“下面该我了吧？”

    “呵呵，请便。”

    卡修一点想要防御的意思都没有，直接不屑的看了一眼嘉莉丝，没把她放在眼里。

    “尖啸吧。小妖。”嘉莉丝轻轻的抚摸着剑脊，手上也突然出现了一阵灼人的火焰：“地狱业火。”

    “呜哇！！！”

    噬心妖齿在听到了嘉莉丝的低语之后，整个剑身突然发出一阵极其尖锐刺耳的叫声，而剑身本身也是变得微微模糊虚幻了起来，那是因为超高速的震动而产生的幻影。

    “剑罡！”嘉莉丝猛的高高跃起，手上的噬心妖齿瞬间暴涨，黑红色的剑罡附着着恐怖的火焰，幻化成了几十米的长度，而嘉莉丝则是对着那边的卡修用力的挥下了手里的巨剑：“并剑！”

    “呼……轰轰轰轰轰！”

    一瞬间，嘉莉丝前方数百米的范围全部都被一阵密集的刀光剑影所笼罩。大地被割裂，时空也在这一刻轰然破碎，嘉莉丝现在的敏捷 已然破万，一瞬间挥舞出了上百道都多的斩击，并不是一道道的挥出，而是一瞬间就完成了百斩。

    恐怖的剑罡将空间与其中的一切事物全部撕碎。只剩下漫天飞扬的尘土。

    “嘁…该死……”嘉莉丝这边并没有听到系统提示来卡修死亡的讯息，显然自己最大的杀招已经被对方硬抗下来了，这家伙的血量是九千九百九十九亿，怎么想也不可能是自己一个并剑就能秒掉的。

    “怎么了呢？”

    卡修那根本没有任何改变的平淡声音传了过来，而他的身影也是慢慢的从粉尘和烟雾里面走出，尽管身上的衣服已经变得残破不堪，但是脸上依然是淡然的微笑：“小主人，不要告诉我，刚刚那一击就是你最强的一击了。”

    “当然还有更叼的，你要不要试试。”

    嘉莉丝这边脑子飞速的运转着。下一刻，她就立刻露出了一个冷笑：“你马上就知道自己是怎么死的了。”

    “哦？”

    卡修扬了扬眉头：“那我可是真的太期待了，究竟我会是怎么死的呢？”

    “心脏枯竭而死。”

    嘉莉丝说完之后，突然暴起，对着卡修就冲了过去。同时手上的两个心戒都亮了起来：“虚无，竭心光环！”

    已经冲到了卡修身边的嘉莉丝突然身体一阵模糊，变得朦胧而虚幻了起来，与此同时，一阵餐绿色的光芒瞬间从她身体里爆发出来，将周围的一切都席卷了进去，而也就是在那一个瞬间，卡修就是身体震了下，闷哼了一声。

    -9349245358（竭心光环）

    一个恐怖的数值从他的脑袋顶上冒了出来。

    “唔…果然是安妮娅那家伙的竭心光环的话，还是有些麻烦的呢…”卡修这边虽然面色带了点痛苦，并抬手捂住了自己的心口，但是语气却仍然是那么平淡：“那就这样好了。”

    说完，也没见到他做什么，但是竭心光环对他所造成的伤害却有了天翻地覆的变化。

    -1（竭心光环）

    “什么！”

    嘉莉丝这边瞳孔一缩，简直不敢相信，难道连竭心光环造成的真实伤害也对他无效吗？！

    “查看！”嘉莉丝这边直接眼睛一眯就发动了查看。

    撼世者?卡修（carthew）

    （世界boss，世界上最古老的恶魔之一，从太古时期一直存活至今，在古籍之中曾被译为：撼动世界之根基的魔神）：等级712级，hp：100/99，mp：0。

    特技：强壮，灵敏，坚韧，睿智，属性转换，撼世之心。

    强壮：力量属性增加10000点。

    灵敏：敏捷属性增加10000点。

    坚韧：体质属性增加10000点。

    睿智：智慧属性增加10000点。

    属性转换：主动，可以将任意四维之中任意属性中的属性点转换到其他属性上，无冷却。

    撼世之心：主动，将力量提升至体质能承受的极限，攻击附加碾压伤害，每秒损失最大生命值的5%……

    ……

    “原来如此，是把自己的体质下调了吗？”

    嘉莉丝皱了皱眉，竭心光环一秒才掉卡修一滴血，然后对方回血速度肯定是大于每秒一滴血，所以卡修的血就一直都是99,100这么来回的跳着，也不见少，显然竭心光环这一招也对卡修无效。

    “嗖！”

    一道光箭突然从嘉莉丝的身体之中直直的穿了过去，直直的对着嘉莉丝面前的卡修就射了过去。

    “偷袭我吗？”卡修立刻敏锐的察觉到了，整个人突然瞬间就往左边横移了半米不到，那光箭险险的擦着他的身子划过去，却没让他受到半点的伤害。

    “嗯？！”

    嘉莉丝这边瞳孔一缩，刚刚尽管只是短短的移动了半米，但是她还是完全没有捕捉到卡修的身影，连残像都没有看到，要知道，嘉莉丝这边本身自己的移动速度就已经突破音障还要多许多了，但是居然连卡修的半点影子都没看到，这已经快到让人不可思议了。

    “你们在我的眼里几乎是静止的。”卡修看到嘉莉丝惊讶的表情，微笑着解释了一下，然后瞬间就离开了嘉莉丝很远的范围，几乎就像是瞬间移动一样，然后站在远处微笑着说道。】

    “没关系，你用了无心之力，虽然我触摸不到你，但是我有充足的耐心，可以等你解除无心之力。”

    “那我要是永远都不解除呢？”

    嘉莉丝反问道。

    “那我就只好杀光所有人类，毁灭主位面上的一切生命了。”卡修歪了歪头，一脸无所谓的说道：“毕竟如果你永远不解除的话，一直等着也是个很消耗耐心的活，需要找点乐子来玩玩啊。”

    “你简直…”

    嘉莉丝眉头一皱，一种无力的感觉突然在心里浮现，她解除了虚无和竭心光环的能力，然后直接对着卡修就冲了过去，手里的噬心妖齿再次疯狂的震动以及咆哮了起来。

    “我简直什么？”卡修一瞬间就出现在了嘉莉丝的身后，直接抬起一脚对着她就踹了过去：“我简直强大的不可战胜，是吗？”

    “轰！”

    嘉莉丝这边感觉到背部一阵巨力袭来，直接就撞到了巨坑的边缘，整个人都砸了进去。

    “咳咳…”嘉莉丝这边虽然没有感觉到多少疼痛，但是刚刚那一下损血并不低，直接嘉莉丝三分之一的血已经没了，虽然说自己的回血也是回的飞起，但毕竟需要一段时间，所以嘉莉丝不得不更加谨慎了起来，抬起头，对着一旁怡然自得的卡修问了起来。

    “我已经解除了竭心光环，你怎么不把你的体质给堆回去？”

    “指不定你什么时候又想用竭心光环蹭我的血了，尽管一瞬间也杀不死我，但是这样弱弱的体质看起来也不错。”卡修微微一笑：“就当是我心情好，暂时给你放一点水好了。”

    “你会后悔的。”

    嘉莉丝眼睛一眯，直接握紧了手里的巨剑猛地一挥，一道直径数百米的巨大剑罡就甩了出来，对着卡修所在的位置凶猛的冲了过去。

    “用范围杀伤来攻击我吗？”卡修的声音瞬间从嘉莉丝的身后传了出来：“我说，你是不是太低估我的速度了？”

    “是你太低估我的能力了吧，逗比。”

    嘉莉丝突然冷笑一声，头也没回直接把抬起的左脚猛然踏在了地面上，爆喝一声：“全部重力，你给我去死吧！”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百八十章 恐怖

    “用范围杀伤来攻击我吗？”卡修的声音瞬间从嘉莉丝的身后传了出来：“我说，你是不是太低估我的速度了？”

    “是你太低估我的能力了吧，逗比。”

    嘉莉丝突然冷笑一声，头也没回直接把抬起的左脚猛然踏在了地面上，爆喝一声：“全部重力，你给我去死吧！”

    “轰隆…”

    随着嘉莉丝把脚踏在了地上，夹杂着万千山岳的重力爆发开来，一朵蘑菇云缓缓的升腾而起。

    “还是没死吗？”没有接收到系统提示，这边嘉莉丝皱了皱眉，没想到这样的范围伤害都能被躲开，这家伙的速度究竟是有多快？

    “你就打算偷袭我吗？”

    蘑菇云缓缓散去之后，这边的卡修才又出现在了嘉莉丝的身旁：“你这样会让我很头痛的啊，小主人。”

    说完，也没等卡修反应过来，直接一拳就打了过去。

    “！”

    嘉莉丝瞳孔一缩，直接把手里的噬心妖齿竖了起来，挡在了身前，然后又一连释放了三道心之壁，试图挡住卡修的攻击。

    “嘿！”在嘉莉丝这边准备好了防御之后，卡修的攻击也是如约而至，没有任何的花哨，直接就是朴实无华的一拳，轻易的撕碎了嘉莉丝释放出的三道心之壁，然后一拳轰击在了嘉莉丝手上的武器上。

    “糟…”

    嘉莉丝这边在卡修的拳头触碰到自己的剑上，就知道了不妙，这一招根本没有任何防御的可能性。不可抗衡的巨力直接把她打的飞了出去，直接撞击到了巨大坑洞的边缘石壁，发出了轰然巨响。

    “虽然是防住了一下，但是还是少了好多的血。”嘉莉丝慢慢的从破碎的凹坑里面爬了出来，一边吐出了嘴里面的沙子和血，刚刚那一下又是让她失去了差不多二分之一的血，十分的伤。

    “这样就受不了吗？”

    卡修突然一个瞬间就出现在了嘉莉丝的面前，微笑着看着她。然后缓缓的抬起了拳头：“要不要试试被光速击中的感觉？”

    “米诺尔，补刀黄金圣龙！”

    嘉莉丝一瞬间感觉到了一种濒临死亡的威胁，那种实打实的威胁是相当的恐怖，以至于嘉莉丝这边甚至感觉到自己每根汗毛都已经竖立了起来，立刻对着一旁的米诺尔大声的喊道。

    “哦！”

    米诺尔立刻点头表示明白，然后将手里带着剑罡的噬心妖齿直接刺进了黄金圣龙的身体内部，贯穿了它的心脏。而黄金圣龙也是抖了抖，彻底死绝了。

    而在米诺尔杀死了黄金圣龙的瞬间，这边卡修的攻击也到了，不同于上次无可匹敌的一击，这次他的整个拳头都幻化成了一团橘红色的光团，直接笼罩住了嘉莉丝的整个身体，一瞬间嘉莉丝的头顶上就冒出了无数的-1和-miss的数值。

    只不过。这个数值多到似乎有些离谱，最开始还能看清，等到一眨眼的功夫之后，就完全看不清这些数值了，只能看见一团红色的东西在蠕动，那是无数数值堆叠在一起之后的视觉效果。

    “我擦要跪，要跪！”

    嘉莉丝这边的血限急速的往下滑，马上就到了最低血线，看的嘉莉丝自己也是心惊肉跳的，但是也就是在这一个瞬间。突然身上就开始猛冒金光，而系统提示这边也是响了起来。

    系统提示：杀死黄金圣龙麦克阿瑟（macarthur），获得经验512599755点。

    系统提示：由于您使用了经验加成卷轴，获得额外经验512599755点。

    系统提示：您升到了257级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了258级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了……

    就在马上挂掉的一瞬间。嘉莉丝这边身体上不断的冒出金光，而且还是一直不停的在冒金光，卡修的伤害打在身上只能出现无数的-免疫的数值，根本不掉自己血。于是嘉莉丝这边也是终于可以拿起手中的剑，和卡修战个痛快。

    “妈蛋，看我不杀了你！”

    趁着冒金光的时间，嘉莉丝这边直接抬起了手中的巨剑，又是一个并剑甩了过去，同时打开了竭心光环。

    “我看你不死！”嘉莉丝这边放完并剑之后，自知打不死对方，于是又开始狂甩技能，火球冰枪暗影箭，无数的技能像是不要钱一样的对着那个红色的名字倾斜而去。

    “有点意思…”

    卡修看到了自己的攻击没用，也没有继续攻击了，反而是停了下来，先是硬抗了一套嘉莉丝的伤害，然后突然用一只脚猛的踩了一下地面，整个地面就瞬间爆开，一朵蘑菇云升腾而起，就跟嘉莉丝刚刚用过的招数差不多，一阵可怕的冲击波向着四面八方冲去，直接让那些嘉莉丝甩出去的魔法全部被碾碎，化为了最基础的魔法元素，什么都没有剩下。

    “那我就看看这一招你能不能接下好了。”震碎了所有的魔法之后，卡修又是摆出了老套路，一抬手，将手握成了拳状，然后对着嘉莉丝就冲了过来，看样子是想直接给她一拳。

    “看我身上冒金光你特么也敢打我！”

    嘉莉丝看到卡修竟然还敢过来，然后自己的还在不断的升级之中，当下也是心一横，直接选择了与卡修硬碰硬，之前也是被这个强到了离谱的家伙给弄的十分火大，此刻自己正在升级时的金光里，此刻不拼更待何时，于是嘉莉丝这边顿时挥着手里的噬心妖齿也冲了过去。

    “啊啊啊！艹尼玛啊！！！”

    看着卡修冲过来的样子，嘉莉丝这边全部的怒气都爆出来了，所有能用上的技能全都覆在了剑上，能给自己上的全都给自己上了一遍，并且把不动靴甲的全部重力全都击中在了噬心妖齿上面，咬着牙对着卡修就用尽全力劈了过去。

    “撼世之心！”卡修仅仅剩下一个的拳头也是对着剑刃直接砸了过去，而他整个人此刻都开始冒出了刺眼的光芒，就像是一个小太阳一样的耀眼。

    “…”

    没有声音，两股近乎无穷大的力量就这样默默的对撞在了一起，一圈足以碾碎世界的冲击波缓缓的向着四面八方扩散而去，大地化为尘埃，空气亦被割裂，遮天蔽日的烟尘笼罩了一切，巨大的能量爆发开来，周围的空间悉数崩毁，露出了漆黑色的空洞。

    甚至于，整个龙岛都在剧烈的摇晃着，山石在崩塌，地面裂开深邃的峡谷，大气层被力量冲破，地脉也尽数破碎，龙岛周围的海浪足足掀起了近千米之高，整个龙岛都在这股力量的压迫下缓缓的下沉，海岸开始被海水淹没，一切都宛如世界末日般恐怖。

    “姐姐…”

    米诺尔根本无法参与这样程度的战斗，只能在不远处十分担忧的看着那一大团烟尘。

    “哈哈哈哈哈！”在剧烈的烟尘之中卡修兴奋的笑声突然穿了出来，不断有着强大的冲击波在爆发出来，可以想象，两人之间正在进行着常人无法企及的恐怖战斗。

    “太久了！太久了！”

    在烟雾之中的战场里，卡修一边挥舞着满是鲜血和伤痕的拳头，一边开心的笑了起来：“太久没有人能与我为敌了，小主人，我真为你感到骄傲，请在变的强一点，然后杀死我吧！哈哈哈！”

    “逗比，闭嘴！”

    嘉莉丝这边脸色十分的不好看，自己面前的卡修似乎怎么打都打不死，而且哪怕自己已经用尽了全力，而且还是利用了系统升级时候才判定出来的无敌，但即使这样也只能是勉强应对卡修那恐怖的力量。

    卡修的力量真的是无法想象，光是挥出一拳的拳风，就将大地完全碾碎成了粉末，轻轻踏出一脚，空间就会与大地一同碎裂，这种程度的力量，根本不是语言可以形容的。

    而自己，也只能充其量与他进行拖延，暂时之间找不到多少能够干掉对方的方法。

    不知道是不是bug，卡修无论如何都无法杀死，哪怕自己已经给对方造成足够多的伤害，但是卡修只要转换一下属性，把血量调低，然后再重新调回来，血量就又满了，根本打不死，更何况对方的速度也是快到不能理解。

    尽管嘉莉丝已经用出了最大程度的重力场，但是仍然只是可以勉强看到卡修的身影。

    “该死，根本就杀不死啊，难道要我秒了他么！”一边与卡修全力的硬碰硬，嘉莉丝一边紧咬着牙关，试图找出对方的破绽。

    只不过，就在这个时候，系统这边却又不给力了起来：

    系统提示：您升到了293级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数…

    …

    在这之后，系统的声音就戛然而止，而相应的，嘉莉丝身上的金光瞬间消失，这让她顿时就陷入了十分危险的困境之中。

    “嗯？之前的那个状态消失了吗？”

    卡修这边不断移动的身体突然也停了下来，似乎十分失望的看着嘉莉丝：“本来还以为小主人你终于变强了，可惜是我的错觉。”

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百八十一章 绝望与恐怖

    系统的声音就戛然而止，而相应的，嘉莉丝身上的金光瞬间消失，这让她顿时就陷入了十分危险的困境之中。

    “嗯？之前的那个状态消失了吗？”

    卡修这边不断移动的身体突然也停了下来，似乎十分失望的看着嘉莉丝：“本来还以为小主人你终于变强了，可惜是我的错觉。”

    “完蛋…”

    嘉莉丝这边心里也是咯噔一下，自己的无敌没了，估计只有被卡修秒杀的份了。

    “那么再见了，小主人！”卡修这边平淡的面容上面终于浮现出一丝冷意，然后突然暴起，腿上一用力，将整个地面都彻底踏碎，爆起一股气浪，以极快的速度对着嘉莉丝就冲了过来。

    “挡不住啊这个…”

    瞳孔一缩，嘉莉丝这边也是真的一点招都没有了，但是也不能直接等死，所以在此举起了手里的噬心妖齿，竖着挡在了自己的身前。

    “叮！”

    卡修的拳头狠狠的撞击在了嘉莉丝手上的剑脊上面，竟然发出了类似金铁交鸣的声音，随后可怕的巨力就直接把嘉莉丝整个人都击的飞了出去，在此砸在了坑壁上面。

    “要挂…”嘉莉丝这边身上冒出了一个伤害数值，差不多一下就让她的hp见了底，皱了皱眉，如果在挨到一下就真完蛋了，或许自己挂了之后，自己的老姐能出来救场。但是嘉莉丝这边自己也不确定，万一自己老姐这次不给力，自己这么挂了没准就真完蛋了。

    “姐姐！”

    米诺尔这边也是知道了嘉莉丝的状况，一着急也是直接冲了过来，对着那边的卡修直接挥起了手里的武器，不要命一样的攻击了起来：“去死啊！”

    “弱者为何要战斗？”

    卡修看了一眼不断攻击自己的米诺尔。一抬手挥击了一下。直接就把她给打飞了出去，然后身体一震，那些围绕着他不断攻击的镜像全部被震成了碎片。

    “米诺尔…”

    嘉莉丝这边看到米诺尔被打飞出去了，一只手捂着眼睛，一只手拄着剑站了起来：“每次都是濒死的时候才出现这种状况，还真…唔………”

    “嗯？”

    看到嘉莉丝重新站了起来，这边卡修也是颇为惊讶的砍了她一眼。在看到了嘉莉丝身上开始不断散逸出来的银紫色雾状能量后，开口说道：“虚空能量？”

    “卡修，我们又见面了。”

    此刻的嘉莉丝看起来有些怪异，整个人的气质完全变了样，十分的邪异，左眼彻底的变成了一片无尽的银紫色：“你还是那么的强大，别来无恙啊。”

    “如你所见。”

    卡修这边看到嘉莉丝异常的状态。一点也没有惊讶。反而是微笑着点点头：“怎么，你要跟她联手了吗？原本心戒的最初持有者，克拉丽莎。”

    “我需要得到力量，然后毁灭，并夺回我曾经的一切。”

    嘉莉丝，或者说是被附克拉丽莎附身的嘉莉丝眯着眼睛说道。语气中尽是复仇的意味。

    “可是就凭借这样的身躯，你意味你真的能打败我吗？”卡修微微一笑。看起来毫不担心的样子：“你已经失去了你最初的身体，尽管仍然能够操纵虚空，但是你的身体实在是太脆弱了，简直不堪一击，当初那个把我吊打的克拉丽莎哪去了？”

    “我的身体被…给彻底毁了，只有这具身体凑合用好了。”

    嘉莉丝的脸上露出一个怪异的表情：“我还真是没想到，有一天我竟然真的会跟她一起并肩作战，这还真是讽刺。”

    “这说明你已经降低到了跟我同等的战线上了啊。”

    嘉莉丝这边神色突然恢复过来了一下， 然后开口自言自语了起来，不过转瞬之间又变了回去，而且神色之间充满了惊讶。

    “居然已经可以夺回掌控权了吗，还真是让我惊讶啊。”

    “别废话，赶紧告诉我怎么才能干死对面那个家伙，这货已经强到有些犯规了。”

    “竟然敢这么跟我说话，你是不想活了吗？”

    “我亲爱的姐姐大人，别这么说嘛，你要知道我们现在可是一条绳上的蚂蚱，你难道不是这么觉得的吗？”

    “等这件事之后我再收拾你，我一会把虚空的力量借给你，你仔细感悟一下，我也只能帮你到这里了。”

    “那就赶快。”

    “…”

    经过了一段时间的自言自语，嘉莉丝的身体突然就冒出了一阵银紫色的能量来，然后她的后背鼓起了两个大包，噗嗤一声，一对漆黑的恶魔之翼慢慢的伸展开来，同时一条粗大的恶魔之尾也是从她的屁股后面伸了出来，拍在了地面上，直接把坚硬的岩石都拍成了粉碎。

    “从上次之后，多少年没有战斗了呢？”卡修舔了舔嘴唇，眯上了眼睛：“尽管已经失去了原本的身体，但是我还是好期待啊，克拉丽莎，神秘的虚空……”

    “要么向虚空鞠躬，要么被虚空吞噬。”

    嘉莉丝这边突然一瞬间也是突然感觉到了身体里涌入了无法想象的力量，无数关于虚空的记忆被强行的塞入了自己的记忆之中，而自己的技能栏上面，也是多了无数特殊的技能。

    “我要撼动虚空。”卡修的攻击方式很单一，一直到现在以来都是纯粹的物理打击，而这次也不例外，他这边瞬间就来到了嘉莉丝的面前， 当头就是一拳打下。

    而这次，嘉莉丝的左眼一亮，面前突然就打开了一道圆形的空间门，里面到处都是银色，粉色，紫色的光景，仿佛是一个扭曲的空间一样，卡修一拳打进了那个空间门里面，连一点力量的涟漪都没有飞溅出来。

    “嗯…稍微有点不适应……”

    嘉莉丝这边尽管挡住了卡修的一击，但是还是不太适应操纵这股力量，卡修在拳头无用之后，直接抬起一脚，又是把她给踹的飞起。

    “轰！”

    遍体鳞伤的龙岛再次遭到了重创，这次卡修丝毫没有留情，嘉莉丝直接击穿了山石，余势不减的直接飞出了龙岛，直到她张开了翅膀，这才堪堪的停住了自己的飞行轨迹。

    “咳…”一口紫色的血液喷了出来，嘉莉丝尽管刚刚因为克拉丽莎而回满了血，并且hp上限也不止增加了一倍，但是卡修的力量实在太强，刚刚那一脚也是踢掉了自己差不多10%的血，照这样下去的话，迟早也不是个办法。

    “不行啊。”

    卡修没有给嘉莉丝思考的机会，尽管已经出了龙岛的范围，但是卡修不知道什么时候已经出现在了嘉莉丝的身后，又是一拳打了过来。

    “！”嘉莉丝立刻反应过来，翅膀一拍竟然险险的躲开了卡修的攻击。

    “哗啦！咚！”

    卡修一拳没有打中嘉莉丝，而拳头带起的风压却击中了脚下的大海，顿时炸起了上千米高的巨大海浪。

    “虚空加持…”

    嘉莉丝这边导出了一部分克拉丽莎的力量，然后附着在了手里的噬心妖齿上面，又开始试着与卡修对碰了起来，二话没说直接开动了并剑。

    “啪嚓！”空间碎裂的声音响起，嘉莉丝前方数百米的一个圆形空间彻底被击碎，顿时波涛汹涌的海面上，一个几百米大的黑色圆形空洞出现在了那里，呼呼的吸扯着周围的空气，发出了呼啸的声音。

    “果然，虚空之力不可小瞧。”

    卡修的身影出现在了圆形空洞的一旁，只不过他身上也是多了几道深可见骨的伤口，不过他丝毫没有在意，身上一阵模糊的光芒闪过，一下所有的伤口就愈合了。

    “这他妹子的简直没法打啊。”嘉莉丝看到卡修的伤口愈合了，瞬间就产生了一股颓败的思想，只要不秒杀的话，无论怎么打都会瞬间恢复，这简直没法愉快的玩耍了。

    “那么下面该我了…”

    卡修这边不管嘉莉丝心里如何想的，一瞬间就出现在了嘉莉丝的面前，对着她就是一顿老拳，霹雳乓啷的一顿暴打。

    而尽管嘉莉丝也已经在很努力的格挡了，不过毕竟卡修过分的强大，嘉莉丝还是没有挡住，被一拳打在左肩膀，如同一颗陨石一样坠落进了海里面，激起了数百米的巨浪。

    而随后，海面渐渐的恢复了平静，嘉莉丝仿佛消失了一样，一直也没有从海平面里面钻出来。

    “淹死了？”

    卡修慢慢的从天空上飘了下来，踩在海面上仔细的观察着脚下的海水，喃喃自语的说道：“不应该吧，我感觉没这么脆弱啊。”

    而也就是在这个时候，海水突然骤然的变冷，迅速的结起了冰来，两条冰龙从冰冻的海面上形成，然后一边怒吼着一边冲向了卡修。

    “搞偷袭也不要用这种货色啊。”都没见到卡修如何动弹，两条冰龙瞬间就爆成了漫天的冰粉，一时之间让视线变得有些模糊了起来，而一截剑刃悄悄的对着卡修的身后刺去。

    “噗嗤！”

    剑刃轻松的刺进了卡修的身体里面，不过后者根本毫不在意，他的血量可以随心所欲的变化，这点伤害根本不能对他造成任何程度的威胁。
------------

第四百八十二章 最终的险胜

    “搞偷袭也不要用这种货色啊。”都没见到卡修如何动弹，两条冰龙瞬间就爆成了漫天的冰粉，一时之间让视线变得有些模糊了起来，而一截剑刃悄悄的对着卡修的身后刺去。

    “噗嗤！”

    剑刃轻松的刺进了卡修的身体里面，不过后者根本毫不在意，他的血量可以随心所欲的变化，这点伤害根本不能对他造成任何程度的威胁，卡修这边直接回身将手掌并拢成刀砍去，不过嘉莉丝早已弃刀而逃，卡修也是没有打中嘉莉丝。

    毕竟她在有了翅膀之后，机动性高了不少，只不过尽管没有打中嘉莉丝，卡修挥出的掌风确实削掉了不远处的一小座冰山。

    “轰！”半座冰山整个碎裂开来，在海面上多出了许多浮起的大块碎冰。

    “换把剑想偷袭我么？”

    卡修低头看了一眼胸口的红色剑刃，随手拔了出来丢到一旁，就打算继续攻上来。

    “米诺尔，我们一起上，你用这个。”嘉莉丝在手上的噬心妖齿一抹，突然将这病武器变成了两柄除了颜色几乎一样的武器，并将湛蓝色的那把抛给了一旁的镜像。

    “好的姐姐。”

    米诺尔这边一点头，然后将手里的武器往冰面上一插，顿时周围的寒气更盛，周围的海面瞬间就开始冻结起来，并以十分快的速度向外蔓延了起来，感受到那股蚀骨的寒气。卡修身体微微的一僵。

    “永暗。”嘉莉丝也是做出了同样的动作，天空开始被黑暗缓缓遮蔽，阳光无法透过来，天地之间陷入了一片永恒且寂静的黑暗之中。

    “重力场。”

    嘉莉丝又使用出了不动靴甲的能力，卡修这边立刻就觉得身体有些隐隐发沉了起来。

    “不成功就只有死路一条，妈蛋拼了！”嘉莉丝这边眼里突然流露出了一阵诡异的凶光。带着米诺尔一起。两人一起对着卡修就扑了过去，手里锋利的武器左右开弓，招呼着卡修的脖颈和心口。

    “终于放弃了吗？”

    卡修这边笑了笑，看起来非常的轻松，双手紧紧的握紧，然后对着两人就轰了过来，嘉莉丝这边看到卡修的拳头。立刻低头躲避，不过米诺尔这边没躲开，被一拳打上了天，索性的是刚刚趁着嘉莉丝和卡修打的时候，自己回了不少血，现在承受了一击，起码没死。

    “虚咬。”嘉莉丝这边一伸手。卡修身体左边的空气突然一阵模糊。最后扭曲成了一张银紫色的巨口，狠狠的咬在了卡修的左边肩膀上，发出了咔嚓一声。

    “并剑！”

    米诺尔这边回到了嘉莉丝身边，一抬手，也是模仿着嘉莉丝放出了一个并剑，无数的剑刃不断的切割着卡修。尽管掉了许多血，不过血量对于他来说并不代表任何事情。只见他上身一震，立刻扯碎了虚咬，然后抬起拳头对着嘉莉丝就就打了过去。

    “竭心光环！虚无！”嘉莉丝身体一阵模糊，随后惨绿色的光芒从她的体内冒了出来，卡修这边立刻身体停顿了一下，闷哼一声。

    而米诺尔也是立刻抓住了这个机会，对着卡修立刻砍了好几下，把他整个胳膊都砍的血肉模糊了起来，而这个举动也是刷新了几个镜像，像是苍蝇一样的围着卡修，不断的无脑狂砍了起来。

    “果然竭心光环是最麻烦的东西，不过也仅仅是麻烦而已。”

    卡修身体一阵微光闪过，他的血量上限又变成了100点，竭心光环再也对他起不到丝毫的作用，而趁着这个时候，嘉莉丝立刻解除了虚无模式，对着卡修就是冲了过去，只有维持着竭心光环的时候，才有可能秒杀掉他。

    嘉莉丝这边一抬手释放了一个技能，卡修的脚下立刻出现了两个小型的虚空之门，里面伸出了许多金属质感的触手，死死的缠住了卡修的脚腕和小腿。

    “所以我说了，我不会给你机会杀死我的！”

    卡修看起来也是动了真格的，随手一扇，直接就把嘉莉丝扇到了一旁的冰山里面去，轰的一下，竭心光环立刻消失，也不知道是嘉莉丝晕了过去，还是她没有蓝了。

    “就是现在，卡罗琳！”一直躲在一旁的米诺尔此刻突然一阵尖啸。

    “嗯？”

    卡修听到米诺尔的叫喊声，立刻一抬头，结果发现不远处的黑暗之中，突然闪过一点仿佛星芒的白色光点……

    远处，龙岛的某个半山腰处。

    一副足有上千米高的巨大半身骨架正耸立在此处，那是一个类人型的骷髅，在它的身下是一个巨大的魔法阵，而此刻，这个类人型的骷髅只钻出来了一小半，肋骨往下的全部没入了魔法阵之中。

    而卡罗琳，此刻正站在这个无比巨大的骷髅的头上。

    “射落星辰，耐兰奴克的亡灵！”卡罗琳此刻双眼已经失去了眼睛，变成了两个漆黑的空洞，里面不断的燃烧着幽幽的绿色火焰。

    “嗷！！！”

    尖锐的亡灵怒嚎，那宛如泰坦般的巨大骷髅手里出现了一副金色骨架做成的长弓，只见它将头顶的卡罗琳轻轻的捏下来，然后架在了弓弦上，然后拉满了弓弦，“biu”的一下就把卡罗琳给射了出去……

    …

    “轰！！！”

    远处袭来的卡罗琳极快的速度对着卡修冲了过去，并且，因为速度的提升，她的身体瞬间被焚烧殆尽，只剩下那一身晶莹而玉的骨架，五指并拢成刀，对着卡修就冲了过去。

    “轰！！！”第二次剧烈的爆炸声想起，这次是卡罗琳已经正中了卡修所发出的声音，周围的冰面纷纷碎裂，化成了纷飞的冰粉，让视野稍微的模糊了些。

    米诺尔这边看到卡罗琳已经赶了过来，自己立刻也冲了上去，正好看到了卡罗琳贯穿了卡修的那一幕，卡修的整个胸口都消失了，取而代之的是一个脸盆一样大的血洞，周围的组织还在不断的蠕动。

    而卡罗琳的状态也不是特别的好，她的双臂骨已经消失不见了，肩膀处的骨骼也是布满了裂纹。

    “卡罗琳，快用光环，他的回血能力很变态！”

    嘉莉丝一瘸一拐的从冰山里面拄着剑走了出来，看到卡罗琳已经赶了过来，立刻大声的喊道。

    “凋零…”

    卡罗琳立刻反应过来，身上一道黑光闪过，地面就被另一股腐朽的力量所笼罩。

    “居然把我打成这个样子了。”卡修这边吐出了一口血来，也没见他有什么动作，身上的血洞竟然一眨眼就愈合了，而后，卡罗琳对他造成的伤害也变成了-1这样低微的伤害。

    “这次你们就没有其他的招数了吧？”

    卡修深吸了一口气，然后眼睛突然睁开，瞬间来到了卡罗琳的身后，手刀抬起落下，一颗骷髅头悄然的落在了寒冷的雪地上。

    “卡罗琳！”

    嘉莉丝一阵怒血上涌，提起手里的武器就冲了上去，身后的翅膀张开仿佛遮天蔽日，怒火让她变得更加危险，银紫色的能量不安的四溢着。

    “卡罗琳姐姐！”米诺尔也是同样的表情，举起了武器就要跟卡修拼命。

    “别担心，亡灵不会那么容易就死掉的。”

    卡罗琳的声音突然响起，只见那颗骷髅头仍然静静的躺在地面上，不过整个头骨的颜色却变成了一种难以形容的玉色，而凋零光环也仍然是一直开启着。

    “把所有的能量压缩到了头骨上用来保命吗？”看了一眼地面上卡罗琳，卡修不屑的嗤了一声：“先解决你们两个吧。”

    说完，失去的手臂瞬间长了出来，然后抬起双拳，直接用尽全力打在了嘉莉丝和米诺尔的胸口处，骨骼和肉体被刺穿的声音仿佛扯开破麻袋一样，十分的难听，卡修的两只拳头贯穿了嘉莉丝和米诺尔的胸口，把她们两个挂在了空中。

    “呃…”

    嘉莉丝身体抖了抖，手上的剑叮的一下掉落在了地面上，瞳孔也开始渐渐失去了色彩。

    “哈哈哈哈哈！”卡修看到自己面前的两人似乎死了，突然仰天狂笑了起来：“都死了，全都死了，到最后还是……”

    “噗嗤！”

    一截红色的剑尖从卡修的胸口冒了出来，他的笑声戛然而止，只见卡修呆呆的低下头看着自己的胸口：“怎…怎么可能？”

    “因为你是逗比啊。”

    嘉莉丝的声音从卡修的身后传了过来，后者呆呆的转过头去，正好看到了满身是伤的嘉莉丝，手里握着一柄红色的骑士剑，从自己背后直直的插了进去。

    老爹保佑啊，我已经技穷了，要是这货还不死我就真该死了。

    看到卡修一副不敢相信的样子，嘉莉丝这边心里暗暗的祈祷了起来，没办法，卡修这货实在是太变态了，嘉莉丝想要干掉他，硬碰硬的话简直不可能。

    “逗…比吗？”听到了嘉莉丝的话之后，卡修惊愕的脸色缓缓的平静下来：“原来如此，是我大意了，真是遗憾啊。”

    “你就别遗憾了，安心的去吧。”

    嘉莉丝劝道。

    “我真是个…逗比呢……”

    卡修的头顶的名字渐渐的消失了。
------------

第四百八十三章 战后清点

    “逗…比吗？”听到了嘉莉丝的话之后，卡修惊愕的脸色缓缓的平静下来：“原来如此，是我大意了，真是遗憾啊。”

    “你就别遗憾了，安心的去吧。”

    嘉莉丝劝道。

    “我真是个…逗比呢……”

    卡修的头顶的名字渐渐的消失了，而系统提示也是如约而至。

    系统提示：杀死卡修，获得经验1,点。

    系统提示： s级隐藏任务：觉醒-2完成。

    你寻找到了真实的本源，获得奖励：开启s级隐藏任务，觉醒-3。

    觉醒-3

    你已经证实了你的强悍，请去海渊的深处找寻你其余被封印的力量。任务奖励：完成后，你就可以完成剩余的觉醒，并觉醒为全新的职业……

    系统提示：你杀死了卡修，等级修正为350级。

    系统提示：你获得了新称号，撼世者。

    撼世者：攻击时，2%的几率免疫所有限制效果，并100%造成碾压效果。

    系统提示：魔族不死身升到lv6级。

    系统提示：克拉丽莎对你的好感+20点。

    系统提示：领悟血脉技能，堕天之血。

    堕天之血（1级）：mp恢复速度增加90，mp上限增加6000，智力增加500点，暗属性强化增加50，敏捷增加500点……

    ……

    系统提示的声音一直响个不停，直到嘉莉丝都已经快麻木的时候，才缓缓的停歇了下来。

    “逗比吗？”

    自言自语了一句，嘉莉丝把卡修尸体上的熔火之泪拔了出来，然后看着这柄剑，自嘲了一下：“没想到最后还是用老师的武器才赢的，这算是什么…”

    而在嘉莉丝把剑拔出来的时候，卡修的尸体一亮。爆出了一大堆的金币，和两样亮闪闪的物品。

    “大人~”

    小妖不知道什么时候已经变回了人形的模样，这次大战可能只有她完全没有受到损害，此刻还是一副活蹦乱跳的样子。

    “嗯。”嘉莉丝点点头，把小妖抓到了自己的肩膀上，然后走到了一旁的地上。把卡罗琳的头骨轻轻的捡了起来，关切的问道：“怎么样。卡罗琳，你还好吗？”

    “我没事，不过可能这次要修养很长一段时间了。”

    卡罗琳此刻的声音听起来有些虚弱，魂火也暗淡了许多：“或许我有一段时间不能使用肉身了…”

    “没关系。”

    嘉莉丝露出了一个微笑：“我现在能为你做些什么吗？”

    “我需要静养一段时间，我想，我应该回到极北荒原那边去休息一段时间，或许时间不会太长的。”

    卡罗琳说道。

    “嗯，好，等我打扫一下战场后。你就先回去好了。”嘉莉丝这边也是点点头。

    “对了，嘉莉丝。”

    卡罗琳这边像是突然想起来了什么一样，突然叫住了嘉莉丝。

    “嗯？”嘉莉丝看了她一眼：“怎么了，不舒服？”

    “不是。”

    卡罗琳摇了摇头，然后缓缓的开口说了起来；“之前赶来的匆忙，现在都打完了。我告诉你一声，岛上的巨龙基本上都死光了，没死的我也顺便给杀掉了，你的那个像是心脏一样的水晶现在直直的往外冒光。”

    “在哪呢？”

    嘉莉丝一听立刻眼前一亮的发问道。

    “在邪龙的背脊上，连带着整个龙岛的财宝都在上面。”卡罗琳说道。

    “能装下？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛问。

    “不能，但是里面有许多空间戒指，我都给装满了。然后就差不多了。”卡罗琳露出一个微笑，但是此刻她只有一个骷髅头，所以显得有些阴森恐怖。

    “哇，那这次真是赚发了啊。”

    嘉莉丝也是十分的惊喜：“我现在绝对是世界上最有钱的人了啊，以后吃豆腐脑都能点两碗了，一碗甜的一碗咸的。”

    “邪龙到了…”

    卡罗琳这边的声音突然变得微弱了起来：“嘉莉丝，我有点累，想休息一会儿…”

    “嗯，你先休息一下吧。”

    嘉莉丝点点头，然后抬头看了一眼，邪龙正在从龙岛那边缓缓的飞过来，似乎是因为背上的东西太多的缘故，卡罗琳用骨头给它的背上做了一个类似平台一样的东西，能够让它装下更多的宝藏。

    “我去摸一下装备好了。”看到了卡罗琳渐渐的没了动静，这边嘉莉丝也是开始摸起了卡修死后掉的东西，先把金币都收起来，然后嘉莉丝就看到了那两样闪光的事物。

    一枚古朴的金属指环，以及一件像是臂铠又像是金属拳刃，或者说是爪套一类的东西，散发着墨绿色的光芒。

    嘉莉丝这边首先就把金属指环捡了起来，稍微的观察了一下。

    那是一个纯粹由亮银色金属打造成的一个圆环，表面没有雕刻的痕迹，不过却有一层宛如蜘蛛网一样黑色痕迹一直包裹住整个戒指，将一个完整银白色戒指分割成了无数，而在戒指的内圈，则是一如既往的刻着一个古恶魔语：“力量。”

    “查看。”嘉莉丝眼睛微微一眯，看起了属性。

    卡修的撼心之戒（k the soul ring）黯金品质，戒指，不可摧毁，纵心者可以使用，已被封印，若想激发戒指里最真实的力量，则需要彻底觉醒。

    特技：属性修改。

    属性修改：任意的将你的力量，敏捷，智力，体质这四系属性进行随意的调换与更改，无消耗。

    这枚戒指是克拉丽莎（clarissa）与上古恶魔卡修（carthew）结下契约的证明，克拉丽莎曾将自己的一部分力量复制下来，交给卡修保管，并许下了只要杀死他就可以拿回力量的承诺，在神魔二战之后，卡修带着这份力量沉睡了无数的岁月，直到虚空的气息再次将他唤醒。

    这枚戒指散发着令人沉醉的奇特气息，你可以用它触发某个任务。

    系统提示：完成s级隐藏任务，十心魔戒-5，获得奖励，500000经验，黑暗阵营对您的好感度+20。

    系统提示：系统提示，触发s级隐藏任务，十心魔戒-6

    找到其他五枚心之魔戒，每找到一枚就会获得相应的奖励，若收集了十枚心之魔戒，则自动将十枚戒指转全部解封，转变为纵心者专属的强力道具，该任务每完成一个阶段所获得的奖励：500000经验，黑暗阵营好感度+20。全部完成后获得的奖励：获得御心者称号，获得黑暗的力量，统领黑暗界，你将成为新的黑暗之王……

    ……

    “我的手上都快戴不下了啊。”看完了属性之后，嘉莉丝尽管仍然是抱怨了一下，不过却还是将戒指戴在了自己的手上，而随后，她的目光就转移到了另一件事物上面，并将其捡了起来。

    那是一个单手的臂铠外加一个将整个手掌都包裹进去的爪套，嘉莉丝试着穿戴了一下，发现这个装备让自己的手臂从肩膀开始就被墨绿色的金属铠甲所完美的包裹起来，小臂连着肘关节的地方向外延伸出一截锋利的淡绿色金属利刃。

    关节部位的做工也是做的非常棒，一点都感受不到被束缚，而手掌也是一样，手背上面包括五根手指的根部全都是金属铠甲包裹而成的，而手的掌心部位则是稍微有些柔软的不知名鳞甲包裹而成，可以自由的弯曲活动。

    而在手指最前的一个关节往外，就逐渐变成了五根锋利的刀刃一样的东西，整体看起来像是锋利的爪子一样，并且整个臂铠上面都刻有很多像是墨绿色的眼睛一样的纹路，整个臂铠充满了可怕的气息。

    “查看。”

    这种东西必然不可能是凡物，嘉莉丝这边直接眼睛一眯，发动了查看，结果直接就让她的心脏狂跳了起来。

    嫉恨之眼-利维坦的剜心之手（ dig the heart hand）

    原罪套装

    金色品质，爪铠，物理攻击力239548-258924，物理防御力999999，魔法防御力999999，增加攻击速度100%。

    特技：招架，形态转换，破法之握。

    招架：用利维坦的剜心之手接住对方的物理攻击时，不会受到伤害。

    形态转换：利维坦的眼中充满了诅咒，这股力量正在不断的膨胀，你可以让你的爪铠变得更大，大的足以掏出巨龙的心脏。

    破法之握：利维坦妒恨世间的一切生灵，所有的魔法元素都会畏惧利维坦的力量和诅咒，当你用你的剜心之手接触到任何魔法的时候，你都可以选择彻底的解除这个魔法，而同时，你的每次攻击也会带有消除对方5%最大魔法值的能力。

    这个爪铠是七魔王之中代表嫉妒的利维坦，遗失在人间的物品，它拥有与它主人一样的嫉妒之力，妒恨世间一切美好的存在，并且以破坏和毁灭为乐，最终，它将握碎整个世界。

    然后在爪铠的内部，同样有一行小字。

    “嫉妒源于上天的不公……”
------------

第四百八十四章 过渡

    “又是一件原罪套装…”嘉莉丝这边的表情十分的纠结，看了一眼自己右手上面套着的爪铠，然后突然用左手一抹脸：“我突然感觉我好像都快收集齐了啊喂，这玩意真的这么好收集的吗？”

    “大人，这东西是什么啊，好讨厌的气息。”

    小妖这边本来正老老实实的坐在嘉莉丝的肩膀上，不过在仔细的观察了一下利维坦的剜心之手后，立刻皱起了眉头：“真是个让人家讨厌到牙都痒痒的东西！”

    “嗯？”

    嘉莉丝这边看了一眼小妖：“小妖，你很不喜欢这个？”

    “是啊是啊，大人。”

    小妖听到嘉莉丝的问话，赶紧就是点了点自己的小脑袋：“这东西超讨厌的，那些像是眼睛一样的东西，感觉它在嫉妒人家一样。”

    “这样。”

    嘉莉丝点了点头，然后伸手抚了抚小妖的小脑袋：“没事，这东西本来就是七魔王里面代表嫉妒的利维坦的东西，感觉到嫉妒什么的，非常的正常。”

    “总之好讨厌~”

    小妖看起来还是有些不依不饶的，嘉莉丝这边也只好用金币来让她闭上嘴，然后乘坐着邪龙来到了已经满目疮痍，几乎马上就要沉没的龙岛上面，因为之前被她补了刀的黄金圣龙尸体还没有摸，起码也要摸完才能离开。

    怎么说也是能给卡修造成了麻烦的家伙，而且据说本身的实力也是属于超强的那种，保不准会掉落什么很厉害的道具。

    而事实上。黄金圣龙也没有让嘉莉丝失望。

    除了那些金黄色的特殊龙血被嘉莉丝用水晶心脏道具吸光了之外，嘉莉丝这边还分别从尸体里面摸出了一颗金黄色的龙玉，以及三颗比西瓜还要大的，金黄色的魔核。

    当然。还有两样爆出来的东西，一把像是门板一样巨大的剑，以及一个外表像是水滴形状的晶体。

    “查看。”

    嘉莉丝简单的发动了一下查看。

    断龙：顶级橙色品质，双手巨剑，攻击力50000-100000，攻击时15%几率造成碾压伤害，攻击速度-10%，暴击伤害提升30%。

    特技：龙之殇。

    龙之殇：攻击任何被判定为龙族单位时，攻击力提升至300%。并且额外附加80%的护甲穿透，提升的暴击伤害从30%变成50%，同时，攻击时，将会有2%的几率将会对任何龙族单位造成恐惧效果。

    这柄武器见证了巨龙一族的衰败与灭亡，最强的黄金圣龙王也同样倒在了这把剑下，从今往后，这把沾满了龙族之血的剑将是所有龙族挥之不去的噩梦……

    ……

    “黄金圣龙王那货绝对不是倒在这把剑下面的啊，明明是被米诺尔补刀给撸死的啊。”

    简单的查看了属性之后，嘉莉丝又开始自言自语的吐槽了起来。然后又把注意力转移到了那颗像是水晶一样的水滴状宝石上面，同样也是发动了查看。

    龙王之泪（ars）：橙色品质，材料，消耗品，见证了巨龙一族的衰败与灭亡，伟大的龙王在死前流下了悲恸的泪水……

    “听起来挺叼的，但是完全没有什么用的感觉啊。”

    再次的把玩了一下手里的眼泪，嘉莉丝顺手就把这个什么眼泪塞进了包裹里面，反正自己现在包裹地方大。东西随便装。说不定以后就有用处。

    搞定了龙王爆出来的东西之后，这边嘉莉丝也没有必要再继续的留在龙岛上了。于是也是乘坐着邪龙打算先回极北荒原那边去休整一下，在为接下来的事情做打算，现在嘉莉丝这边也的确需要一段时间休整一下。

    自己这次出来。光是等级就从两百多级跳到了三百五十级，属性点可以先放放，但是天赋点一定要点一下，还有从龙岛上收集的这么多宝物，没有用的要都先转化成emc再说。

    而且根据自己完成的那个觉醒任务，看起来似乎还有一环没有完成，这也是让嘉莉丝有些头痛，本来打卡修就超麻烦了，没想到这还不算彻底觉醒。

    不过系统老爷说的是海渊深处，仔细的想一想，嘉莉丝的脑海里面突然就冒出一个人名：波尔多。

    之前自己貌似打过一个boss叫波尔多之眼，还爆出了晶状体这一神器，只可惜输出过大，直接给玩碎了，如果说系统老爷真的指的是它的话，估计下次嘉莉丝就要去海里面去逛一逛了，如果找到波尔多的话，正好顺便把它身上的心戒也收过来，反正心戒这种东西多多益善，嘉莉丝可不嫌多……

    ……

    邪龙的飞行速度很快，即使是跨越大陆，也用不了太长的时间，当嘉莉丝重新返回死亡城堡的时候，卡罗琳已经恢复了一部分的元气了。

    卡罗琳超出预计的恢复效果也是让嘉莉丝颇为欣喜，根据卡罗琳本人所说，大概是整个巨龙一族都被消灭，散发出的负面情感太强了，再加上她吞噬了很多龙魂，这才让她的恢复速度超出了原本的预期。

    不过虽然恢复了一部分，但是想要修复受损的身躯还是比较麻烦的，所以嘉莉丝还是让卡罗琳暂时的留在死亡城堡里面。

    在这之后，嘉莉丝稍微的整理了一下邪龙身上的宝物，能派上用场的武器防具什么的，都发放给部下，没用的金银财宝什么的，一少部分用来装饰一下城堡，剩下的全都被嘉莉丝给转化成了emc炼金能量。

    嗯，当然，还有一部分是被小妖给吃了。

    在整理完宝物之后，嘉莉丝也是毫不停歇的离开了死亡城堡，乘坐着邪龙往之前感受到过奇异波动的那边海域飞去。

    而在路上，嘉莉丝加了一下自己的天赋点。

    不过因为自己现在的天赋点很多，所以嘉莉丝一直点下去，也是直接把自己的魔法系天赋给点满了，现在的天赋是这样的。

    第五排：洞察（5/5）你的法术穿透增加1040/50。

    睿智（5/5）你的智力增加1040/50点。

    第六排：元素之心（1/1）你的每个魔源，都将增加你的50点的智力，并增加10点属性强化以及20点魔法抗性。

    迅捷施法（5/5）你的所有技能冷却时间减少1%/2%/3%/4%/5%。

    魔力涌动（5/5）你的魔法暴击率2%/4%/6%/8%/10%

    第七排：威力（5/5）你的所有魔法威力增加2%/4%/6%/8%/10%。

    元素意志（5/5）使用元素魔法时，异常状态出现几率增加2%/4%/6%/8%/10%，同时自身受到眩晕，恐惧，威慑，沉默这些效果时，有1%/2%/3%/4%/5%。的几率免疫。

    第八排：万法之主（1/1）智力提升200点，高级魔法以下的所有魔法可以瞬发，威力减少50%，

    元素光环（5/5）以自身100400/500码的范围内，将拥有一个元素光环，光环内的敌军的魔法抗性削减50点，友军元素抗性增加50点，你额外的每个魔源都将使这个光环效应加倍。

    咏唱（5/5）魔法魔法进行咏唱时，威力提升，20%/40%/60%/80%/100%。

    而在嘉莉丝点满了魔法系天赋之后，这边系统提示也是响了起来。

    系统提示：由于你点满了所有天赋树，获得系统奖励，已发送到包裹之中，请注意查收。

    “又有奖励啊。”

    嘉莉丝这边听到了系统提示之后，也是打开了自己的背包看了一眼，结果直接就大失所望，原来只奖励了一个非常普通的上身橙装，属性十分的平常，平常到嘉莉丝都懒得穿了，直接喂给了小妖当早餐。

    至于属性点，嘉莉丝这边就随便点到了力量上面，反正有卡修的撼心之戒，这些属性等到用的时候可以随便转换，平时就全堆在哪个上面都好。

    搞定了自己的天赋和属性，嘉莉丝又拿出了自己精心准备的那颗水晶心脏，在龙岛之战后，这颗水晶心脏已经彻底的吸饱了血，现在光是拿在手里，它都会微微的震动，就好像有生命一样的在律动，而嘉莉丝也是打算用在龙背上的时间，把它彻底的炼化，作为己用。

    “这种事情果然我也不是特别的擅长啊，算了就这样吧……”

    嘉莉丝这边一只手拿着水晶心脏，另一只手在包裹里面拿出了魂之宝石，然后把两者贴到了一起，然后用炼金法阵把两者完全的包裹起来，不断地输入着emc炼金能量，就这样一直的持续着，等着融合法阵将两者彻底的融在一起。

    不过由于这个时间非常的慢，等不及的嘉莉丝这边直接选择了一颗自己手头最高级的克莱恩能量之星供给能量，然后自己偷懒睡了一觉。

    而当嘉莉丝悠悠转醒的时候，邪龙已经飞到了海边，此刻正降落在了一片森林之中。

    “唔…”
------------

第四百八十五章 海族

    当嘉莉丝悠悠转醒的时候，邪龙已经飞到了海边，此刻正降落在了一片森林之中。

    “唔…”

    揉了揉有些惺忪的眼睛，嘉莉丝在邪龙的背脊上站了起来，然后伸了个懒腰：“果然最近有点太累了吗，居然睡了这么久了。”

    清醒了一下之后，嘉莉丝也是检查了一下之前炼化的水晶心脏，结果发现这个东西现在已经被彻底炼成了，整颗心都闪着一种奇异的光辉，一股蓬勃到难以置信的生命力正在里面不断的澎湃涌动着。

    “我擦，连能量之星都融进去了。”

    嘉莉丝找了半天，也没找到用来提供e炼金能量的克莱恩能量之星，很显然，这东西估计也因为自己一马虎，不小心给融进去了。

    “算了，看看属性先。”嘉莉丝找不到能量之星干脆一抹脸，发动了查看。

    不灭魔心（immortal the devils heart）：金色品质，道具，心脏，使用后增加佩戴者1000点力量， 10000点体质，每秒+200点hp回复速度。

    特技：强韧，不死之血，魔血涌动。

    强韧（需要不死身血统）：由于你的不死之血以及不灭之心，你在脱离战斗后，hp回复速度提升至原来的五倍，十秒不被攻击即进入脱离战斗状态。

    不死之血（需要不死身血统）：不灭魔心使你的不死身血统更加强悍，你将变得没有弱点，豁免任何的终结技判定以及致命一击判定。你的最大hp每减少10%时，就会额外的增加50%的防御力，同时增加每秒500点的hp恢复。

    魔血涌动：由于你强劲的心脏，使你的血液更加精纯了。同时血液流速也更加的迅速，这将使你增加血统值100点，并让你的魔法回复速度提升每秒300点。

    这颗人工心脏是由七魔王中代表傲慢的路西法的小女儿，纵心魔女嘉莉丝炼制出的邪恶法器。为了完成这件邪恶的法器，她不仅用了无数此世罕有的材料，更是杀光了龙岛上所有的巨龙，并用他们的血液不断的祭炼这颗扭曲的法器，不过同时也让这颗邪恶的法器拥有了恐怖的生命力量……

    “闭嘴，这东西老娘要了！”

    嘉莉丝这边看了自己做成的这个道具的属性之后，她甚至都忽略了系统哥在这东西的简介里恶趣味的黑自己，直接抓起这东西就往自己身上装备，结果系统提示就弹出来了一个对话框。

    系统提示：确定使用不死魔心吗？

    “废话啊。肯定是啦。”嘉莉丝直接点了确定。这玩意简直好顶赞。光是属性加的就有些丧病，更不要说那些特技能力，嘉莉丝这边甚至觉得。一旦自己有了这玩意，直接就可以去教廷死磕了。

    自己没有看错吧。一万点的体质？

    而在嘉莉丝这边点了确定之后，没等嘉莉丝想太多，突然手上的不灭之心就化成了一道光钻进了嘉莉丝的胸膛里面，与此同时，一股蓬勃到让她不敢相信的生命力开始在体内不断的循环了起来。

    系统提示：装备特殊装备，不灭魔心。

    一个冰冷的系统提示传了过来，不过似乎没什么有用的消息，嘉莉丝也不去管它了，转而是查看起了自己的属性来。

    在没有使用卡修的撼心之戒时，嘉莉丝现在的蓝条血条以及四维属性是这样的：

    hp：3370960（每秒回复350点，以及生命值的1%，双脚接触地面时生命值恢复速度提升1%）

    mp：516696（每秒回复790点）

    力量：6591（你的力量强到举手投足之间就可以移山填海，没有人可以与你硬碰硬。）

    敏捷：8811（你在大气层中移动的时候，小心把自己烧成灰。）

    体质：31616 （生命与星辰同在。）

    智力：3581（你的智力高到足以让贤者汗颜，但请不要只把它用在耍小聪明上。）

    血统：200（你比血统最纯正的家伙纯正200%。）

    目前自由属性点：4531

    目前自由天赋点：0（天赋已全部精通，不再获得）

    总之差不多就是这样的属性。

    至于剩下的四千五百多自由属性点，这边嘉莉丝直接把他全都加到了力量上边，反正自从有了卡修的撼心之戒之后，属性也是随时都可以改，不用特别的在意，平时力量高一些的话比较省事，于是嘉莉丝就把力量全加到了力量上边。

    在堆了四千五百多的属性点之后，嘉莉丝的力量也是成功的突破了一万点，变成了11122点，现在嘉莉丝举手投足之间都能够感觉到一阵气流在缓缓流转，随便一挥拳就能带动起一阵拳风，也是十分的跳。

    “果然破了一万点的属性点之后的感觉就是不一样啊。”

    嘉莉丝感受着体内澎湃的力量，发出了一句感叹，也不知道是系统判定的缘故，还是这个世界本身设定的缘故，自己的属性破百，破千，破万的时候，都有完全不同，仿佛焕然一新的感觉，哪怕9999点的属性和10000的属性只差一点，但是就是莫名的感觉到其中差了好多，像是到了一个新的层次一样。

    ”那么，接下来我应该去海里找一下波尔多是吗？“

    嘉莉丝想了想，然后突然就是一扶额：“其可修啊，我他妹的到哪里去找啊喂！“

    “算了，先去附近的城市里面看一看好了……“

    从邪龙的身上轻飘飘的跳了下来，嘉莉丝打开了大地图，打算找附近的城市看一看，没准可以找到一些蛛丝马迹也说不定，但是等到她真的打开了自己系统携带的大地图之后，她又跪了。

    “我擦，这里没有城市啊！“嘉莉丝把地图一摔，吐槽了起来。

    “不行，我要冷静一下，地图是不能从系统里面拿出来的。“

    嘉莉丝赶紧的让自己先冷静一下，没想到自己就是一个瞌睡的时间，邪龙这边就直接把自己给带到了一个荒无人烟的迷之地带，简直无情。

    “仔细想的话，我记得好像心戒和恶魔与我之间都有一种莫名的联系来着，我果然还是先感应一下比较好。“嘉莉丝摸着下巴思考了一下，然后闭上了眼睛，开始静下心来感受了起来。

    然后，过了五分钟……

    什么也没有发生。

    “果然什么也听不到啊。“嘉莉丝一拍脸，自顾自的吐槽起来，不过也就是在这时，嘉莉丝身旁的邪龙突然开始变得有些躁动起来，发出了一阵低吟，眼睛里面闪过嗜血的神色。

    “嗯？“

    嘉莉丝看了一眼邪龙的异样，然后仔细的再次感觉一下，感觉到了远处突然传过来一丝淡淡的血腥味，以及微弱到几乎听不见的呼救声。

    “有人吗？“嘉莉丝听到了声音之后，先是简单的把邪龙安置了一下，然后就顺着声音走了过去：“算了，先去看看，有个活人也好问出点什么。”

    嘉莉丝在丛林之中走了一段时间，这个海边的树林并不是很大，所以顺着声音嘉莉丝很快的走到了海边，然后看到了一个女人倒在了沙滩上面，背部裂开一个很大的伤口，正在不断的流淌着淡蓝色的血液，已经染蓝了她身下很大一片的沙滩。

    而最让嘉莉丝感到瞩目的，则是那个女人的身下，竟然是一条长长的蓝色鱼尾。

    “呀，人鱼。”嘉莉丝看到那条鱼尾，也是眼前一亮，赶紧就走了上去，检查起了那个女人鱼的伤势来。

    那是很深的伤口，类似被某种锐器生生的撕开的，可以看到里面白森森的骨头，不断的有淡蓝色的血液从里面流出来，看起来伤势很严重。

    “麻烦，我没有治疗系的技能来着，而且也不会处理人鱼啊，算了，死鱼当活鱼医好了。”

    嘉莉丝这边抹了把脸，然后在包裹里面翻找了一下，找出了两瓶用玻璃瓶装着的药水，把其中绿色的那瓶直接对着伤口哗啦哗啦的胡乱撒了上去，大概是药水有些刺激性的感觉，原本已经因为失血过多昏迷过去的人鱼突然“嗯”了一声，然后缓缓的睁开了眼睛。

    “这里是……”睁开了眼睛的人鱼有些恍惚的看着周围的景色，看起来十分的虚弱。

    “你醒了啊。”

    嘉莉丝这边看到人鱼醒了，直接把另一瓶装着红色液体的瓶子塞拔开，然后把瓶嘴给人鱼塞进了嘴巴里，说道：“别的先别说了，你先把这个给喝了，放心，这是救你命的东西，你千万别放弃治疗。”

    “呜咕…咕噜……”

    人鱼嘴巴直接被塞住，也是被动的咕噜咕噜的喝着瓶子里面的液体，不过可能是那种液体并不是很好喝的缘故，她皱起了眉头。

    过了一小会儿，人鱼这边也是把药水全都喝光了，然后吐出了瓶子，开始大口的喘起了气来：“噗哈…呼……”

    “好了，这下应该不会太快的死掉了，你别动，让我再来治疗一下。”嘉莉丝这边看到两瓶药已经给人鱼上完了，于是抬起手，打算用荒心之戒能够转移生命力的能力来让人鱼的伤口稍微的愈合一下。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百八十六章 形势与求援

    “好了，这下应该不会太快的死掉了，你别动，让我再来治疗一下。”嘉莉丝这边看到两瓶药已经给人鱼上完了，于是抬起手，打算用荒心之戒能够转移生命力的能力来让人鱼的伤口稍微的愈合一下。

    手贴在了伤口上面，大概是因为疼痛的缘故，人鱼的身体抖了一下，不过随后她就咬牙挺住了，不发出一点声音。

    “一点都不会痛的。”

    嘉莉丝随后的安慰了一下，然后手上的荒心之戒就亮起了一阵迷蒙的光芒，连带着嘉莉丝整个手掌都开始散发出一股蓬勃的生命气息出来，嘉莉丝把手对着伤口虚按着，随着自己的魔力一点点的下降，人鱼背上恐怖的伤口也是渐渐的开始愈合了起来。

    五分钟之后，那道恐怖的伤口彻底消失了，只留下了光滑白嫩的皮肤。

    “你看，一点都不会痛，已经好了。”嘉莉丝拍了一下人鱼的背脊，对着她说道。

    “唔…”

    人鱼这边也是没想到居然真的这么快就愈合了，有些不敢相信的转过头来看了一下，然后吃惊的瞪大了眼睛：“真的好了……”

    “是啊是啊，所以说你要相信我的实力。”

    嘉莉丝点了点头：“虽然这也是我第一次试验我炼制出来的药水到底有没有效果，不过你的状态告诉我这东西看起来还是挺管用的，我回去准备多炼一点。”

    “第一次试验吗……”

    人鱼也是额角划过一丝汗滴，有些尴尬的笑了笑：“总之非常感谢你，人类。没有你的帮助我今天或许就要死在这片无人问津的海滩上了。”

    “没事，助人为乐是我的长项。”

    嘉莉丝大言不惭的一拍胸脯，然后问道：“对了，话说你应该是人鱼吧。怎么受了这么重的伤还搁浅在岸边了？”

    要知道，人鱼是海洋之中所有海族的统治者，类似人类在大陆上的地位，尤其是这种蓝色鳞片的女性人鱼。更是海族的王室人员，嘉莉丝这边也是确实十分好奇，这家伙到底是怎么搞的居然跑到岸上来了。

    “唔…说来话长……”

    女性人鱼听到嘉莉丝这样问，沉吟了一下，然后才缓缓道出真相。

    原来，这个女性人鱼其实是当今海族女皇的第四个女儿，在海族之中算是人鱼四公主，地位也是非常的高，一直以来海族与人族进行着贸易。在海底也是活的非常滋润。但是直到最近发生了许多的怪事。人族不仅停止了大部分的贸易，甚至还发来了求援，据说是兽族已经攻破了什么要塞。正在入侵人族，而且人族内部也发生了一些内乱。导致帝国元气大伤，一时之间兵力竟然节节败退。

    现在人类已经联系了所有其他种族，打算合力击败兽族，不过其他的种族这次看起来似乎并不是特别愿意合作的样子，让人族这边也是特别的难受。

    尤其这次的兽族似乎学乖了，不仅不去占领精灵的森林，也不去掠夺矮人们的洞穴，反而是送去了皮毛美酒之类的东西当做礼物，所以除了人族以外，其他种族甚至没有开战的理由。

    人类这边的状况已经是十分的惨烈，教廷已经和帝国联手去龙岛，打算请求巨龙们的救援，只不过还没有什么消息回来。

    而海族向来跟人族有贸易关联，海族女皇在思量了一段时间之后，也是派出了十分勇猛的海族战士和法师，帮助人类对抗外敌。

    可是这边兵力刚派出去，海族自己又出事了，前几天龙岛附近似乎传出了极大的能量波动，千米高的海浪将海底也是搅的一团糟，而且海洋里面出现了一个十分恐怖的巨兽，以海族为食，已经蚕食了无数的海族战士，无论是多么勇猛的战士都无法撕裂它的皮肤，最终只能沦为它的口粮，女皇为这件事几乎愁得吃不下饭。

    而四公主这边看到母亲这样，十分的难受，打算偷偷过去调查一下那个怪物，之后发生的事情就显而易见了。

    想去偷偷调查结果被发现，差点被打死剩一丝血跑了出来，然后慌不择路的跑到了沙滩上，要不是嘉莉丝来得及时，估计再过几天，美丽的四公主就成了咸鱼公主了。

    “唔，原来如此。”

    嘉莉丝这边从人鱼四公主的嘴里听到了不少的情报，暗自点了点头，看来自己暗中操纵的兽族还是取得了巨大的成效，人族这边没了埃利诺要塞，根本就不是兽族的对手，再加上自己的策略和告诫，兽族变聪明了，把所有的矛头指向了人类。

    本来这些生活在大陆东方的这些种族，就对人族平时趾高气扬和欺压十分的不满，此刻看到人族沦落到这般田地，心里不偷笑才怪，哪里还肯出兵帮助人族。

    人族欺压自己多时，而兽族尽管是在开战的时候，却也送出大量物资，并派出了和平大使去往各个种族，其诚意显而易见，而且几乎所有的种族都认为兽族没有人类那么奸诈狡猾，自己不会吃亏，却都忘了，兽族也有一个叫做狐族的种族。

    当然根据嘉莉丝的估计，这些种族里面也不乏有看穿了自己计谋的家伙，不过毕竟不是掌权者，即使有反对的声音也全被压下来了。

    只要兽族承诺给各个种族巨大的诱惑，相信他们对人类绝对是视之不理的。

    不过之前人鱼四公主提到了人族的内乱，这个倒是嘉莉丝没有想到的，算是个意外惊喜，而且自己潜入了国库，拿走了贝利尔的不动靴甲和大量的财物，估计帝国这边也是有点虚了。

    还有教廷和帝国去龙岛请救兵这件事，嘉莉丝完全不放在心上，如果巨龙倾巢而出的话，兽族肯定大败，甚至有灭族的危险，但是现在的事实正好相反，被灭族的是龙族，人类这次是注定请不到巨龙的。

    而且之前卡修和自己在龙岛上的一战，掀起的海啸足有千米之高，估计大陆现在的大部分沿海地区都已经发生了海啸之类的事情，对帝国而言肯定更是雪上加霜了，光是这群难民就是让帝国头痛的要死，还要分出精力去安置。

    “基本废了。”

    这是嘉莉丝给帝国下的结论。

    “啊？”人鱼四公主突然听到嘉莉丝在自言自语，疑惑的看着她。

    “我是说帝国的形势啊，估计你们海族的援军去了大陆上也只是杯水车薪，没有巨龙和其他种族的帮助，人类想赢非常难。”

    嘉莉丝客观而冷静的评价了起来：“兽族本身就骁勇善战，哪怕是在埃利诺要塞的那边，他们也每天为了生存而厮杀，完全的处于弱肉强食的环境里面，反观人类，因为有埃利诺要塞的缘故，甚至没有想过要去反攻消灭兽族，在这样安逸的环境下已经丧失了锐气，完全就是一群酒囊饭袋，废物。”

    “试问，身上全是肥肉脑子里全是女人的废物，如何能打过一群野蛮的食人猛兽？”

    嘉莉丝微笑着问道。

    “可…可那毕竟是你的族人呀……”人鱼四公主犹豫了一下，似乎觉得嘉莉丝这样说人族不好，但是又不知道该怎么样反驳。

    “会有家伙来终结这一切的。”

    嘉莉丝笑了笑：“到时候你就知道了，对我而言，现在我更好奇的是你说的那个什么海底巨兽，人类那边可以缓缓再说，但是我觉得这个潜在的隐患必须要先剔除才行，我可是非常善良的家伙，看到你们海族被那个东西干扰，我就寝食难安啊。”

    “你真是一个好人，可是你并不能战胜那个邪魔的。”

    听到嘉莉丝深情并茂的这样说，人鱼四公主十分的感动，然后拒绝了她。

    “我比你想的要叼多了，你别拒绝我啊！”嘉莉丝看到人鱼四公主似乎不打算相信她，顿时就是一抹脸：“而且莫名其妙就被变成好人了，简直无情。”

    “可是您只是一个炼金术师呀，怎么能打得过那个恐怖的恶魔呢？”

    人鱼四公主睁着水蓝色的大眼睛，忽闪忽闪的十分的漂亮，眼睛里面没有一点复杂的神色，十分的纯净：“而且一般的人类也不能自由的在海底下活动吧？”

    “呀…”

    看到那纯净而蔚蓝的大眼睛，嘉莉丝心里莫名其妙的有点奇怪的感觉，似乎有点不想欺骗这个单纯的人鱼公主，不过又没有别的办法，于是嘉莉丝这边深吸了一口气，慢慢的抬起了拳头：“少女，你看好了。”

    稍微的积蓄了一下力量，嘉莉丝对着天空挥出了一拳。

    “轰！”

    一阵风压几乎要撕碎附近的树木，海滩上的沙土像是沙尘暴一样的被卷起，嘉莉丝的拳劲超过音速，撕裂云层，然后巨大的气浪在天空爆开，肉眼可见的冲击波在空气中急速扩散着，将厚厚的云层撕开一个大洞，然后向着四面八方冲去，渐渐的消失。

    “这…这个……”

    第一次看到这种程度的**力量，这边的小美人鱼吃惊的瞪大了双眼，一副不敢相信的样子，这是她第一次对纯粹的力量感到了敬畏。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第四百八十七章 下海的嘉莉丝

    “这…这个……”

    第一次看到这种程度的肉体力量，这边的小美人鱼吃惊的瞪大了双眼，一副不敢相信的样子，这是她第一次对纯粹的力量感到了敬畏。

    “怎么样，是不是感觉我碉堡了？”嘉莉丝一挺胸，得意的说道。

    “碉堡了…”

    小嘴都张成了o形的小美人鱼这边自然是十分的惊讶，听到嘉莉丝这边说了句话，直接就是点了点头，下意识的随口迎合着说了一句，不过随后她就反应了过来：“碉堡了什么意思？”

    “就是非常非常的厉害，厉害到简直没有边儿一样，用来称赞别人的最高形容词汇。”

    嘉莉丝认真的解答道。

    “哦，那您真的是碉堡了，甚至在我们海族里面，您的力量也是最碉堡的存在。”人鱼四公主这边立刻伸出了大拇指，对着嘉莉丝十分认真的说道。

    “嗯…”

    嘉莉丝点了点头：“那么，我亲爱的小美人鱼四公主阁下，你愿意带我去海下面了吗？”

    “您真的愿意为我们海族排解困难吗？”

    小美人鱼四公主听到了嘉莉丝的话之后，神色之间十分的感动：“有您这样碉堡的强者在，就算是那凶猛的魔物，也绝对不是您的对手。”

    “我能打过它是能打过，但是咱们不要再提碉堡了好吗？”

    嘉莉丝一抹脸。

    “哎？”小美人鱼一愣，不过随即也没多想。大概是以为嘉莉丝很谦虚，反而是对她更加产生了好感：“尊敬的人类勇者大人，如果您真的打败了那个凶猛的怪物，我的母亲大人一定会送给您好多海族珍宝的。”

    “钱财乃身外之物。”

    嘉莉丝笑了笑：“走吧，那还是让我们先下去再说。”

    “嗯，那好吧。”

    小美人鱼这边点了点头，然后看着嘉莉丝，稍带疑惑的问道：“可是勇者大人。你们人族不是不可以在水下呼吸吗？”

    “没事，我比较特别，主要是我的体质，水已经淹不死我了。”

    嘉莉丝这边笑了笑，然后催促了起来：“好啦，快走吧，我已经等不及要撸死那个家伙了。”

    “那…那好吧……”

    小美人鱼这边犹豫了一下，然后转过身噗通一下跳进了水里，冒出一个小脑袋对着嘉莉丝挥了挥手：“勇者大人。这边。”

    “哦，我来了。”

    嘉莉丝点点头，然后也是纵身一跃。直接跳到了海里面。

    “这边。”即使是在海里面。小美人鱼张开了嘴巴，也能够说话，只见她对着嘉莉丝这边指了一下，然后就顺着一个方向游了过去，而嘉莉丝这边只能是一边扭动着自己的身体，一边纠结的往小美人鱼那边游了过去。

    嘉莉丝这边毕竟是人类。下了海水之后，没多长时间就脑袋上面就冒出来了一个-500（窒息）的伤害。

    不过毕竟嘉莉丝的回血速度高到离谱，区区500点的伤害，根本连掉血都谈不上，一下就被回满了。于是嘉莉丝这边也就继续用猎奇的游泳方法，跟着小美人鱼往海洋的深处游去。

    大约游了很远之后。这边嘉莉丝的周围已经看不到一点的光亮了，只能跟着小美人的名字往前游，而在她的身上，也是出现了额外的伤害。

    -30（压力）

    看来海洋真不是人类可以涉足的地方，嘉莉丝感觉到身上稍微的有点挤压的感觉，看来应该是下潜到了一定的深度，海水的压力已经开始对自己造成额外的伤害了。

    而小美人鱼却好像根本不会受到这股压力一样，相反的，大概是感觉到嘉莉丝的移动速度有些慢，她还特意回过身来，拉住了嘉莉丝的手，带着她向前游去，而这次嘉莉丝的移动速度就明显变快了，在又过了差不多两个小时之后，嘉莉丝这边就隐约的可以感觉到一股诡异的魔力正充斥在周围的海水之中了。

    波尔多的魔力…

    在水中的嘉莉丝眯了眯眼睛，因为之前打过波尔多之魔眼，所以此刻对这股熟悉的魔力也是比较敏感，一下就感觉到了。

    “勇者大人，就是在这附近了。”

    人鱼公主的身体开始颤抖了起来，大概是回忆起了之前的恐怖：“我只能送你到这里了，再往前走的话，就是那个恐怖的怪物的所在地了，希望您能战胜它。”

    “那你离远点，我估计一会的场面会很宏大。”

    嘉莉丝张开嘴说了一句话，而后果就是又苦涩又咸腥的海水灌了自己一嘴。

    “嗯，好的，那我先走了，勇者大人。”人鱼公主点了点头，然后直接就一甩尾巴，眨眼之间就游的无影无踪了，嘉莉丝连她的名字都看不到了，可见是有多远。

    呀，突然想到好像没有视野啊…

    嘉莉丝一拍脑袋，突然响起了这个很关键的问题，现在自己的周围全都是一片死寂的漆黑，在这种情况下的话，无疑对自己是很劣势的，所以嘉莉丝这边想了想，也是想到了一个办法，只见她手上的魔纹微微的一亮，无数颗指甲大小的亮光点从魔法阵里被倾吐了出来。

    这是一种炼金产物，是用光属性的魔核或者魔晶碾磨成粉末，然后加入了某种炼金催化剂制作而成的，没有具体的名字，是炼金师们用来代替魔核进行短时间照明的事物，类似于火把，但是被水淹没也可以继续的来使用，十分的方便，能够持续释放光明大约三天左右。

    而此刻，那种指甲大小的颗粒晶体被嘉莉丝均匀的散播在了海域之中，也是让漆黑的海底变得宛如星辰大海一样，不仅照亮了周围的景观，更是十分的漂亮，而且也是让嘉莉丝看到了这片海底的真实面貌。

    无数细小的海砂组成了这片海底的区域，什么生物也没有，荒凉的有些让人感到可怕，什么也没有，甚至连珊瑚这种东西都没有，安静的有些诡异，一点的声音都没有。

    不过既然之前小美人鱼告诉了自己那个海洋里面的魔物就在前方，嘉莉丝也就往前面一直的走着，反正那只小家伙十分的单纯，也没有必要骗自己。

    当然，嘉莉丝这边也查看了一下自己的地图，结果比较坑爹，这个世界地图里面貌似没有海洋副本，嘉莉丝看到的是一望无际的海洋表面，根本就是毛都看不到，于是此刻也只能慢慢的向前面摸索了。

    在走了大约十分钟之后，嘉莉丝这边看到了一个海底的大裂谷，里面浓郁的魔力正在不断的喷涌而出，显而易见，嘉莉丝终于找到了正确的位置。

    找到了。

    嘉莉丝露出了一个微笑，腿上一用力，在水里面激荡起了无数的狂流，而她自己也是朝着大裂谷的方向冲了过去。

    “昂！！！”

    一阵刺耳的尖啸响起，大概波尔多这边也是发现了嘉莉丝，一根如同水桶般粗细的蓝色触手突然从深渊里面爆射而出，对着嘉莉丝凶猛的袭击了过来。

    果然是触手怪这类的设定啊，嘉莉丝这边这样的想着，也是眯起了眼睛，手里面小妖直接变成了噬心妖齿，对着那根触手就甩了过去，一下就把它切成了两截。

    “咕噜咕噜…”

    断掉的那截触手伤口处蠕动了一下，竟然迅速的愈合了，然后那条触手就像是水蛇一样朝着嘉莉丝游了过来，看起来并没有死去，反而有一种变本加厉的感觉。

    还挺顽强。

    嘉莉丝笑了笑，一伸手，冰属性的力量直接从手心里面喷涌而出，那截触手瞬间就被冻结成了一大坨冰晶，彻底的没了动静。

    “轰…”

    而在嘉莉丝冻结了触手之后，整个海渊似乎都苏醒了过来，还是发出了微微的颤抖，一根直径足足有数米粗细的巨大触手慢慢的从海渊里面探了出来，然后是第二根，第三根，无数的触手从深渊里面探出来，而随着这些触手不断的出现，一个巨大的阴影也是慢慢的从海渊里面缓缓升起。

    唔…

    嘉莉丝看着那巨大而漆黑的身影，好奇的睁大了眼睛。

    那是一个类似乌贼或者章鱼的海洋巨兽，所有的触手都连接在这个巨大的身体上面，而这个身体的表面则是覆盖着一层像是蓝或者紫色的坚硬棘皮，整个身体大致上来看像是扁圆形，不过却不是固定的形态，正在不断的蠕动，显得有些让人毛骨悚然，而在这个巨大的身躯上面，九颗巨大的眼球正在盯着嘉莉丝，而除了着些眼球，还有三个黑森森的眼眶，里面的眼球似乎不翼而飞了。

    应该是被自己干掉了两颗，还有一颗就不知道哪里去了。

    嘉莉丝看着那三个黑洞洞的眼眶，心里想道。

    “咕噜咕噜…”就在嘉莉丝在心里面默默的想着什么，波尔多突然张开了所有的触手，然后一阵巨大的吸力从它触手的中央传了过来，嘉莉丝站立不稳，直接整个人被吸进了一个似乎是嘴巴的东西里面。

    “呸呸呸…”

    好在这个巨大的肉囊里面是中空的，并没有水分囤积在里面，所以嘉莉丝也是终于脱离了海水的束缚，深深地吸了口气，然后大口的吐着嘴巴里面的海水。
------------

第四百八十八章 深邃的波涛，波尔多

    “呸呸呸…”

    好在这个巨大的肉囊里面是中空的，并没有水分囤积在里面，所以嘉莉丝也是终于脱离了海水的束缚，深深地吸了口气，然后大口的吐着嘴巴里面的海水。

    “那么，我这是到了这家伙的体内了吗？”嘉莉丝看了一下周围那些都在不断蠕动的肉墙，默默的抬起了手中的噬心妖齿，准备让这个不懂事的海鲜尝一尝什么叫痛苦，不过也就是在这个时候，突然一个声音传了过来。

    “我的主人，欢迎回来。”

    那是一个很好听的，富有磁性的男性声音，就在嘉莉丝周围的空间里响了起来，而随着这个声音的响起，不远处的肉墙上面突然裂开一个口子，里面的触手和血肉互相的纠结，形成了一个人类男性的上半身。

    “纳尼…”嘉莉丝看了一眼那个人类男性的上半身，对自己似乎没有什么敌意。

    “主人，在下是您忠实的仆从，波尔多。”

    那个人类男性的上半身露出了一个微笑：“我已在这片海渊的最深处沉睡了无数岁月，只为了守候与您的誓约，当人类的世界失去原本的秩序时，我将奉献上我的心戒，成为您的力量，淹没人间。”

    “什么？”

    嘉莉丝也是有点迷糊：“不打吗？”

    “我永远忠心于您，为什么会战斗呢？”

    波尔多脸上挂着一如既往的微笑，谦逊且温柔：“您的仆从永远效忠于您，永远不会背叛，我将我的灵魂与心戒风险给您，我伟大的主人，希望你带领这个世界走向崩毁的边缘。”

    “唔…”

    嘉莉丝没有说话，一直都在盯着波尔多的头顶，发现那个名字确实是绿色的，这才稍微的放了心：“既然你臣服于我。就把心戒先拿出来好了。”

    “这就是我守候的心戒，主人。”

    波尔多没有任何的迟疑，直接抬起双手，捧着一枚蓝莹莹的戒指递了过去，而嘉莉丝也是直接接了过去。

    “查看。”

    嘉莉丝眼睛一眯。发动了查看。将心戒的属性全都收入眼中。

    波尔多的 窥心之戒（ heart ring）暗金品质，戒指，不可摧毁。纵心者可以使用，已被封印，若想激发戒指里最真实的力量，则需要彻底觉醒。

    特技：真实之眼。

    真实之眼：波尔多拥有窥探世间一切真实与人心的恐怖力量，开启之后，你的右眼将变成真实之眼，在开启真实之眼的持续时间之内，你的攻击会变成真实伤害，无视护甲和魔法防御。同时你的查看也将窥探事物的真实，清楚的了解一切构造与弱点。

    这枚戒指是克拉丽莎（clarissa）与上古恶魔（bordeaux）结下契约的证明，克拉丽莎曾将自己能够看破真实的力量复制下来，交给波尔多保管，并许下了只要自己重新回归，就将力量重新奉上的承诺。在神魔第二次大战之后，受伤的波尔多沉入了海渊的深处，沉睡了无数岁月，而如今，它已感受到了世界崩毁的前兆。从而缓缓的苏醒。

    这枚戒指散发着让人沉醉的奇特气息，你可以用它触发某个任务。

    系统提示：完成s级隐藏任务，十心魔戒-6，获得奖励，500000经验，黑暗阵营对您的好感度+20。

    系统提示：系统提示，触发s级隐藏任务，十心魔戒-7

    找到其他三枚心之魔戒，每找到一枚就会获得相应的奖励，若收集了十枚心之魔戒，则自动将十枚戒指转全部解封，转变为纵心者专属的强力道具，该任务每完成一个阶段所获得的奖励：500000经验，黑暗阵营好感度+20。全部完成后获得的奖励：获得御心者称号，获得黑暗的力量，统领黑暗界，你将成为新的黑暗之王……

    ……

    “我的手真的已经快戴不下了啊。”嘉莉丝一抹脸，无奈的叹了口气，不过抱怨归抱怨，毕竟这玩意的能力属性这么厉害，所以嘉莉丝还是选择了把戒指戴在手上。

    而在嘉莉丝将戒指戴在手上的那一刻，系统提示又响了起来。

    系统提示： s级隐藏任务：觉醒-3完成。

    你在海渊的深处寻找到了其余被封印的力量，获得奖励：觉醒，是否立即觉醒，成为全新的职业？

    是/否。

    “是。”

    嘉莉丝立刻选择了是，也不管分不分场合，毕竟这个任务已经折磨了自己好久，现在终于完成了，嘉莉丝也是对觉醒的奖励有很大的期待。

    系统提示：你觉醒了体内最原始而古老的血脉，你身体之中到处充盈着纯净的黑暗之力，你将化身为黑暗的主宰，永夜的君主，所有的黑暗生物都要对你俯首称臣，哪怕是遥远的神之国度，也在畏惧着你的力量。

    随着系统提示的突然响起，嘉莉丝这边立刻感觉到体内似乎有什么东西咔嚓一下碎裂了，大量黑暗的魔力从身体内部喷涌出来，甚至在海底形成了一个巨大的黑色魔力漩涡，即使是遥远的海面上，此刻也是不断的风起云涌，晴空万里瞬间被浓密的乌云遮蔽，雷霆像是不要钱一样的倾泻在海面上，一幅世界末日的景象。

    就连波尔多，此刻也不敢在将嘉莉丝留在体内，而是将她吐了出去，然后自己远远的离开，九颗巨大而深邃的眼眸带着惊喜和期盼在看着不远处的魔力漩涡。

    “主人，终于要彻底的觉醒了…”

    波尔多带着期盼的声音回荡在海渊之中。

    而此刻，在嘉莉丝的视角来看就不是那么美妙的事情了，她可以感觉到，自己的身体里面，似乎每一条血管，每一寸的血肉都在被动荡的黑暗魔力所穿透，冲刷，尽管因为系统的关系自己感觉不到疼痛，但是这总归不是什么好的体验，而且最糟糕的就是这个根本不受自己的控制。

    而系统提示那边，也是不断的在刷新出各种各样乱七八糟的东西，有自己父亲的传说，有地狱恶魔的故事，也有自己曾经做过的事情，也被当做叙事诗一样的说了出来。

    最重要的关于自己的那一份儿，是很多都是曲解，感觉自己好像完全的变成一个恶人了，简直十恶不赦。

    虽然自己的确干了很多不是人的事儿。

    就在嘉莉丝这边正在听着系统不断的诋毁自己的时候，这边天地间的动荡也是越来越强了起来，那原本不是特别大的黑暗漩涡已经逐渐的在海底变成了一个几乎是巨型的黑暗元素团，其中还夹杂了无数嘉莉丝用来照明的那个细小的东西，远了看就像是一团海底的星云一样，而在那最中央，一股恐怖的气势正在缓缓的积蓄着。

    又过了一段时间，这股气势已经积蓄到了最高点，然后就像是新星爆发一样，轰的一下就爆开了，所有的黑暗元素全在兴奋的鸣动，仿佛在欢呼着它们主人的新生一样。

    良久，激流逐渐的平缓，而在这最中央的嘉莉丝也是重新的暴露了出来。

    此刻的嘉莉丝浑身上下都散发着一阵阵浓郁的黑暗元素，魔力就宛如永远不会枯竭一样的在她身体周围涌动着，而在她的身后，一对宛如墨染的巨大羽翼正在缓缓的伸展着。

    而系统提示也是在嘉莉丝的脑海中重新响起。

    系统提示：领悟血统技能，血脉觉醒?堕世之翼。

    血脉觉醒?堕世之翼（无等级）：天堂不再美丽，堕落即为解脱，唤醒自己血液中无尽的魔力，褪下自己那个属于人类的伪装，以堕落天使的姿态降临到这个世界之上，极大的增加自己的战斗能力以及自身恢复能力。

    系统提示：血脉技能堕天之血自动提升到最高级。

    堕天之血（10级）：mp恢复速度增加390，mp上限增加56000，智力增加2500点，暗属性强化增加150，增加法术穿透20%，敏捷增加2500点，hp恢复速度增加200。

    系统提示：血脉技能魔族不死身自动提升到最高级。

    魔族不死身（10级）：被动，强大的血脉赋予了你近乎永生的权利，增加hp上限110000点，回血速度240点，免疫异常状态：致盲，失明，诅咒，流血，中毒，诅咒，混乱，眩晕，烧灼（天赋免疫：流血，致残）……

    ……

    “我又碉堡了。”嘉莉丝这边慢慢的睁开了眼睛，然后自言自语了一句，她周围的海水都被黑暗元素排斥出去了，形成了一个圆形的真空地带，所以她可以在其中自言自语。

    “恭喜您，主人，您终于觉醒成为了真正的皇室魔族。”

    波尔多那巨大的身躯从远处慢慢的蠕动了过来，水波震动之间，它的话直接传导进了嘉莉丝的脑海之中，大概是类似心灵传音的功能：“尽管似乎跟以往有些不一样，但是这样的您更接近您父亲的伟大姿态。”

    “因为我是堕落天使吗？”

    嘉莉丝看了一眼自己背上延展出来的纯黑色的翅膀，大概这个是属于自己血统的觉醒，而之前那个恶魔的翅膀则是自己老姐克拉丽莎的觉醒姿态。

    所以，之前那个恶魔变身才能在系统里面存在，但是自己却是无法使用。
------------

第四百八十九章 新版的查看

    “因为我是堕落天使吗？”

    嘉莉丝看了一眼自己背上延展出来的纯黑色的翅膀，大概这个是属于自己血统的觉醒，而之前那个恶魔的翅膀则是自己老姐克拉丽莎的觉醒姿态。

    所以，之前那个恶魔变身才能在系统里面存在，但是自己却是无法使用。

    “没错的，主人，您的力量继承于您的父亲，整个地狱中最伟大的魔王，曾经带着三分之一天使堕落人间的伟大存在，为了自由不惜堕天，成为世界上第一个堕落天使，路西法大人。”

    “嗯啊。”

    嘉莉丝这边点了点头，如果说自己老姐是继承了她母亲的虚空之力，那么自己应该就是继承自己父亲的血统，得到了堕落天使的力量。

    “不过虽然说是得到了强大的力量，却让自己变成鸟人了啊。”嘉莉丝看着自己身后的翅膀，无奈的笑了笑，虽然这对儿翅膀拉风的简直爆了，但是自己对鸟人潜意识就不是特别喜欢，现在可好，自己倒是成了自己不喜欢的那种人。

    “鸟人？”

    波尔多这边也是疑惑了一下，随即意识海之中传来了它温和的笑声：“没想到主人您也是这么的幽默。”

    “幽默吗？”

    嘉莉丝笑了笑：“或许吧……”

    ……

    之后的事情比较简单，嘉莉丝这边既然已经得到了波尔多的臣服，也就没必要在海底闲逛了，无非就是跟人鱼交代了一下而已，不过海族对自己这名勇士的热情程度，还真是超出了自己的想象。

    因为之前自己觉醒时传出的巨大能量波动，让她们误以为自己是在与波尔多战斗，而之后嘉莉丝去海族的时候，也是把波尔多放在了镜世界里面，所以孤身一人的嘉莉丝这才被海族热情的给款待了。

    不光是得到了许多海底特产的水晶和珍珠宝石之类的东西。人鱼女皇甚至还想送给嘉莉丝几个男宠，不过看到那些不断蠕动的章鱼族男子，或者是张相十分猎奇的雄人鱼，嘉莉丝十分感动，然后拒绝了人鱼女皇的好意。

    最后。嘉莉丝带着一大堆的海族特产珍宝和无数人鱼的祝福。回到了大陆上面。

    不过当然了，这次嘉莉丝的身边多了一个陌生的男子，水蓝色的飘逸长发和深邃如海的湛蓝色眼眸。嘴角挂着若有若无的微笑，那是来自海渊之中最恐怖的邪魔，海魔波尔多。

    “主人，我们接下来要做什么呢？”

    波尔多跟在嘉莉丝的身后，一边走着一边对着嘉莉丝轻声的询问道。

    “回去，然后向教廷开战，争取把它撸翻，然后直接打开地狱门，让我们的同胞们重新回到这片乐土上来。以这片大陆为阶梯，攻上天界，把高高在上的神明拉下王座，狠狠的践踏。”

    嘉莉丝简单的说出了自己的计划。

    “哦！没想到我伟大的主人竟然有这样宏伟的愿望！”波尔多眼睛一亮，似乎十分赞许嘉莉丝的想法，随后说道：“既然主人您能够将卡修击败。那么我丝毫不怀疑您的力量和权能，只不过在下有一个事情想跟您说。”

    “哦，你说。”

    嘉莉丝看了一眼波尔多，点头道。

    “那我就说了。”得到了嘉莉丝的默许，这边波尔多也就放开了许多：“恕我直言。主人您现在的实力尽管已经无可匹敌，但是毕竟这里仅仅是人间界，如果在天界的话，或许会遇到很多麻烦的家伙，所以我希望主人您能够继续提高一下实力。”

    “当然，您也可以在召唤出伟大的魔王路西法后就不用再管其他的事情，可是作为您忠实的下仆，波尔多希望您能够亲手砍下神王的头颅，让那自以为圣洁的血液滴落进污秽混乱的深渊，让地狱之火燃遍天界的每一块云朵之上。”

    “如果这样的话…”

    波尔多露出了一个莫名的微笑：“您就是这片天地之间最强的存在，没有任何人能够忤逆您的意志，您将会成为这世界上唯一的永恒。”

    “你是在怂恿我弑神吗？”

    嘉莉丝看了一眼波尔多，微笑着问道。

    “您难道心里不是这样想的吗？”波尔多仍旧在微笑：“您难道不想打破这一切的桎梏与枷锁，成为那无上的存在么？”

    “这固地自封的这一片世界根本不能称得上是我的向往。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后抬起头仰望天空：“吾等征途，可是那星辰大海！”

    “唔…”

    波尔多眼睛微微睁大，也是颇为惊讶，不过随后它就反应了过来，露出一个意味深长的笑容：“呀，您的野心还真是无穷无尽呢……”

    “嘛，现在说这些太早了，还是要先升级才最重要。”

    嘉莉丝摆了摆手：“所以说，波尔多，你既然想让我多增加一点实力，这是好事，不过你是不是应该知道一些这个世界上其他的隐世强者什么的，或者说你知道什么让我变强的方法？”

    “啊，这么一说来的话…”

    听到嘉莉丝这样说，波尔多这边突然像是想起来了什么一样。

    “说来听听。”嘉莉丝来了兴趣。

    “前些日子我本来在海渊之中深深的沉睡着，但是人间界那边突然传来了无比强烈的绝望以及恐惧，这世间最原始也是最纯净的负面气息让我从沉睡之中苏醒。”

    波尔多这边开始慢慢的讲述了起来：“我在那股绝望的气息之中，感受到了一种几乎要焚烧一切的火热情感，而这种情绪，我敢保证，我只在一种生物上看到过……”

    “别绕弯子，赶紧说。”嘉莉丝听到波尔多讲到一半又停了，于是皱了下眉头，催促道。

    “赫拉斯。”

    波尔多听话的立刻说道：“红莲?赫拉斯，焚心之戒的从者，支配火与熔岩的火元素之王，世界上最古老的的炎之恶魔。”

    “炎魔？”

    嘉莉丝一摸脸：“那它应该叫做伊格纳罗斯才对…”

    “哎？”

    波尔多疑惑的看着嘉莉丝，完全不能理解她这毫无缘由的吐槽。

    “没有人吐槽自己好无聊…”嘉莉丝叹了口气：“不过既然你这么说，那么也就是说，现在那个红莲?赫拉斯就应该在大陆上面？而且貌似还造成了不小的损失？”

    “是啊，造成了不少的损失。”

    波尔多闭着眼睛，似乎非常的愉悦：“那股绝望与悲伤的气息，真是让人难以置信，我已经多久没有品尝过如此纯粹的负面情绪了。”

    “你似乎对负面情绪有特殊的癖好？”

    嘉莉丝看着波尔多一脸好爽的样子，开口询问了起来。

    “嗯，没错，我能够看穿人类的心灵，操控他们的意志，并且从人类的负面情绪中汲取到源源不绝的力量。”

    波尔多并没有瞒着嘉莉丝，反而是非常诚实的告诉了她。

    “查看。”

    嘉莉丝这边突然想到自己似乎还没有查看过波尔多的属性，于是直接就丢了一个查看过去，只不过这次，嘉莉丝在发动查看的时候，右眼里面有蓝光突然一闪而逝。

    而随着蓝光的闪过，波尔多所有的属性和信息全部都出现在了嘉莉丝的脑海里面。

    波尔多（bordeaux）种族：统治海洋的上古恶魔。职业：海之恶魔。

    状态：人类形态（拥有更加轻盈，符合人类的体态，可以在离开海洋之后自如的行动）

    等级：584级

    hp：2900000

    mp：1600000

    特技：卵，增值，窥心之眼，负能量汲取。

    卵：波尔多以及它的分裂体都可以用触手的末端进行产卵，卵在过段时间后会自动孵化，生成新生的小型海魔，同时波尔多以及它的分裂体可以将卵产在它敌人的体内，这些卵会被波尔多控制，它可以迅速的孵化这些乱，用来吞食它敌人的血肉，同时继续产卵以及不断增值自身，最后将敌人从内部吞噬殆尽。

    增值：波尔多以及它的分裂体在被攻击时或者自己控制时会断裂自己的组织碎片，这些碎片在一定时间内没有被彻底销毁就会生成新生的小海魔。

    窥心之眼：波尔多的眼睛是它力量的源泉，每一颗眼睛都是由人类内心的负面情绪凝聚而成，每一颗眼睛都会额外的增加它60级，并增加它30%的精神力。

    负能量汲取：波尔多可以通过折磨它的敌人来汲取痛苦的情绪，也可以通过欺骗或者恐吓来汲取其他负面的人类情绪，这些情绪会让它的眼睛数量不断的增加。

    弱点：火，精神抵抗。

    火：波尔多是海渊之中最恐怖的梦魇，不过它的本体是海洋生物，在它的灵魂深处，本能的畏惧火焰与干枯，如果失去了水，波尔多将变得脆弱。

    精神抵抗：波尔多能够操控人类的内心，并植入恐惧的阴影，如果心灵如同铁壁般强大，那波尔多的力量将毫无作为。

    波尔多是存在于上古的邪魔，当上古时代的创世神将它从它原本的世界带到自己世界之后，它便在海洋之中安家，度过了无数的岁月，而在这漫长的岁月之中，他逐渐的感觉到了寂寞，最终领悟了汲取负面情绪的能力，开始为祸人间……
------------

第四百九十章 炎魔赫拉斯

    波尔多是存在于上古的邪魔，当上古时代的创世神将它从它原本的世界带到自己世界之后，它便在海洋之中安家，度过了无数的岁月，而在这漫长的岁月之中，他逐渐的感觉到了寂寞，最终领悟了汲取负面情绪的能力，开始为祸人间……

    ……

    “海魔的传说，即使是我之前那个世界也有过记载啊。”嘉莉丝看了一眼自己身后的波尔多，似乎在自言自语的说着。

    对于这次查看属性的升级，嘉莉丝这边还是非常的满意的，主要还是能看到弱点的这一个，简直的神一样的技巧，只要自己的查看有了这个属性，那么对方无论是多强，自己都能够看到对方的弱点，从而着重的攻击弱点，让对方更加的难以抵挡。

    “主人先前的世界吗？”

    波尔多也是自言自语了一下，不过也并没有多问。

    “嗯，我原本不是这个世界的生物来着。”嘉莉丝简单的解释了一下：“我来自一个充满你们所不能理解的事物的世界。”

    “原来如此。”

    波尔多轻轻点头。

    “算了，不说这些了。”嘉莉丝有些头痛的揉了揉太阳穴：“我们现在应该干的事情是去找那个什么赫拉斯，对吗？”

    “没错。”

    波尔多想了一下：“跟我我的感知，赫拉斯现在应该还在大陆上为祸，我们只要找到它之后，主人您就可以收集到它手中的心戒，到时候想要破开地狱之门指日可待。”

    “那我们就去找这个赫拉斯。”

    嘉莉丝点点头：“你跟我来吧，我们先坐邪龙去周围的城镇里一趟，问一问最近大陆的情况如何，如果有赫拉斯的消息就更好了。”

    “如您所愿，我的主人。”

    波尔多没有任何异议……

    在这之后，嘉莉丝就带着波尔多乘坐邪龙。来到了附近的一个城镇里面，当然，邪龙已经被嘉莉丝事先收起来了，以免引起人们的恐慌，不过波尔多倒是对此感到有些遗憾。毕竟它可是非常期待人们惊恐样子的。

    通过在酒馆以及刺客联盟的消息打探。嘉莉丝也是知道了一些之前没有得到过的线索。

    其中就有赫拉斯现在所在的位置。

    这只恐怖的炎魔破碎空间来到这片世界上，然后在为祸了人类很久之后，终于停滞在了位于大陆西南部位的一个精灵森林里面。据说是占领了那片森林，正在享乐，或者是在等待着什么发生一样。

    而至于其他的情报，也是有不少，比如教廷已经与帝国联手，开始出兵征讨这只炎魔了，而精灵族也似乎隐隐有着想要与人类结盟的意向，兽族的攻势因为教廷的强势加入，已经暂时的停滞住了。正卡在了特鲁维尔（trouville）峡谷。

    教廷的十字军和牧师完美的配合，加上帝国方面不计后果的投入了大量的战争武器，炼金师的钢铁傀儡，可移动魔晶炮，以及魔法空艇，这三样加在一起。兽族一时之间想攻破这道防线也是非常的难。

    而且，让嘉莉丝惊讶的是人称伪神的炼金大师克莱恩竟然已经研发出了魔导动力火车，并且铺设了铁轨，前线的物资不断的运输过去，这样彼此消长下去。兽族怕是要跪。

    不过赫拉斯的出现，稍微的打破了这个僵局，因为精灵族的求援，让帝国方面不得不派出额外的兵马去对付这个可怕的炎魔，而教廷方面绝对不会放弃这个宣扬自己信仰的机会，竟然不惜一切的派出了教廷当今的圣子和圣女，以及一个两百人的“忏悔者”精英部队。

    当然，前来支援的海族军队也分出了一半……全部都是清一色的水系魔法师，去对付这只炎魔。

    总之，现在虽然人类这边还是稍显逆风的，不过教廷和帝国联手，再加上海族的支援，精灵族似乎也有想要联手的念头，兽族虽然还是有优势，但是人类已经站住脚跟了。

    这样下去，兽族迟早要被拖垮，而这恰好是嘉莉丝不愿意见到的局面。

    所以，在得知了赫拉斯所在的地点之后，嘉莉丝几乎是连夜就驾着邪龙前往大陆的西南方，朝着那个已经被彻底摧毁的精灵村赶去……

    ……

    “主人，我已经感受到了空气中浓重的火元素气息，看来离赫拉斯已经很近了。”波尔多这边对着正低头不知道思考着什么事情的嘉莉丝说道。

    “嗯……”

    嘉莉丝点了点头，没有什么过多的动作。

    之前，她就一直在看着地图，不过虽然已经想到赫拉斯会有点动静，但是嘉莉丝倒也没想到，这个火元素的王者竟然把周围的环境都给改变了。

    原本西南方这一带，应该是处于平原上的一片森林，可是现在这里的地貌已经被彻底的改变了，地面上拔地而起足足七八座巨大的火山，全都在不断的喷涌着浓烟，散发着呛人的硫磺气味。

    而至于那片森林，已经被燃的差不多了，那些残余下来的树枝，或者说树木，都已经被火元素的力量所侵蚀，变成了一种枝桠上不断燃烧着火团的怪异树木。

    地面上的河流完全枯竭，河里面的生物全都被烈日暴晒成了干尸，地面上到处可见枯骨以及干枯的树叶，总之就是一副比起沙漠还要更惨的，完全毫无生机的灼热地带。

    如果说这片地域之中还有生命可以存在的话，那就只有火元素生命体可以存在了。

    而就在嘉莉丝和波尔多来到那片精灵森林附近的时候，突然森林里面传来了剧烈的爆炸声和怒吼的声音。

    “轰！！！”

    “吼！！！”

    “嗯？”听到这个声音，嘉莉丝抬头看了一眼，也是颇为惊讶；“居然这么快就到了啊，我可是已经用最快的速度赶路了，邪龙都快散架了啊。”

    “主人，我们…”

    波尔多这边也感觉到了事情似乎有些不对头，正在征求嘉莉丝的意见。

    “走吧，进去看看，邪龙留在这里。”嘉莉丝说道，然后直接就从邪龙的背上跳了下来，朝着丛林深处走去。

    “嗯，好。”

    波尔多也赶紧跟上了嘉莉丝……

    此时此刻，丛林深处。

    “破邪一击！”一声有力的男性声音响起，同时一道巨大的白色光刃直直的撞在了一团巨大的火焰上面，让火焰稍稍弱了几分，同时，火焰内部也传来了痛苦的吼声：“啊啊！你们这群该死的苍蝇！”

    “赫拉斯，今天就是你重新被封印的日子！”

    另一个很好听的女声也是响了起来，随后，几道光箭嗖嗖嗖的射进了那颗宛如小太阳一样的火球里面，整个火球都不稳的抖动了起来。

    “吗的，又是封印，有能耐你打死我啊！”那个小太阳一样的火球内部传来了很愤怒的吼声：“这些该死的海族，你们竟然没有被波尔多吃光，我要把你们烧成灰烬！”

    说完，整个火球突然一震，变成了一个火焰形成的巨大龙卷，里面隐约的浮现出了一个巨大而充满威势的阴影。

    “忏悔骑士团，准备战斗！”一个修长的身影在马背上指挥了起来：“海族的魔法师们，继续持续海之结界，削弱这头怪物的力量！”

    “出来吧，我的仆从们！”

    那巨大的身影从火焰风暴之中彻底的走了出来，然后突然一招手，地面就迅速的发热并且变成了橘红色，无数个长得奇形怪状的怪物就从高温高热的地面钻了出来，这些怪物们刚一出来，身上就裂开了一个个的大口子，对着周围的骑兵们喷吐出了无数高温的火球。

    “圣光啊，赐予我纯洁的庇护！”周围的骑士们举起手中的骑士大剑，喊了一声，然后他们的身上就出现了一层金光薄膜，阻挡了那些高温的火球。

    “瑞忒尔拉克，我的朋友，快用你冰霜的龙息冻结这只可恶的怪物！”

    一头红发的少年面容坚毅，拿着一把洁白的剑站在了一头冰霜巨龙的身上，大声的喊道。

    “昂！”

    那巨龙一拍翅膀，然后怒瞪着铜铃般的双眼，一张嘴，呼的一下就是一阵极其寒冷的冰雾喷了出去，其中还夹杂着细小的冰晶，向着地面上的火元素之王席卷而去。

    “这等龙息还想伤害我！”巨大的炎魔之王抬头不屑的看了一眼天上的巨龙，然后突然一挥手，一层熔岩一样的高温液体就形成了一层护盾，挡住了那阵寒流。

    “焚烧！”

    挡住了那层龙息之后，赫拉斯又是一抬手：“火焰漩涡！”

    “法师们，保护战士！”

    指挥者大声的命令着：“水系法师，继续压制炎魔，继续压制！”

    水系法师们听到了命令之后，立刻提高了魔力输出，顿时整片森林都开始弥漫起了一层浓密的水雾，原本躁动的火元素立刻被这股水元素中和了，变得温顺起来，没有先前的那种狂躁。

    “该死！”

    赫拉斯的身上冒起了一阵青烟，是水雾与它身上火焰产生了巨大的反应，极大的削弱了它火焰的威力，让它痛苦的怒吼了起来。
------------

第四百九十一章 群魔汇聚

    “该死！”

    赫拉斯的身上冒起了一阵青烟，是水雾与它身上火焰产生了巨大的反应，极大的削弱了它火焰的威力，让它痛苦的怒吼了起来。

    “卑鄙而渺小的杂种们！”赫拉斯身上燃起了更旺盛的火焰，用来应对周围的水雾，然后猛的一拍地面，地面瞬间裂开，里面喷出了许多火柱，阻隔了那些看起来异常粘稠的水雾的蔓延。

    “水系魔法师，全力控制结界，压制住赫拉斯！”

    指挥者看到炎魔似乎又有能力开始爆发，于是继续的开口喊道。

    “不行了，大人！”水系魔法师那边突然吃力的大喊起来：“我们快支持不住了，这里的水元素太少了，最多再维持一会，结界马上就散了！”

    “结界散了我们都要死！”

    指挥官同样是大声的喊道，然后一抬头，对着天上骑着巨龙的少年喊了起来：“圣子大人，魔法师们快支持不住了，请快些施展封印术吧！”

    “我明白了！”

    天上的圣子点点头：“忏悔骑士团发动冲锋，帮我拖住它一会，给我点时间。”

    说完，圣子这边就高举起了手中的洁白圣剑，高声的诵念起了让人听不懂的圣言，在他的周围，出现了许多光元素组成的羽毛在缓缓飘零，一阵轻柔舒缓的圣歌开始出现，然后声音慢慢的由小变大，最终响彻天际。

    “克拉拉，就是现在！”

    圣子这边对着圣女大喊了一声，似乎在提示着什么，不过就在这个时候，树林之中突然射出来了一道蓝紫色的激光，瞬间将一旁没有反应过来的圣女身体打穿。

    “！”

    在场的所有人全是心神巨震，指挥官这边更是大喊了起来：“全体戒备，有埋伏！”

    “哈哈哈哈！”

    一阵诡异的笑声响起，波尔多慢慢的走出了丛林之中：“赫拉斯。没想到你竟然也能被逼到这一步，你真是让我太失望了！”

    “波尔多！”

    赫拉斯一眼就认出了这个全身都充盈着汹涌魔力的家伙的真实面目，冷哼一声道：“我刚从火元素位面出来，打开空间裂隙花费了我太多的力量，不然也不会被这帮渺小的人类给暗算了。”

    “海之恶魔！”

    那群海族的人鱼魔法师们听到赫拉斯叫波尔多。同样也是知道了波尔多的真实身份。立刻惊呼了起来，可见这个海渊中的恶魔对她们海族的影响有多大。

    “什么！？”指挥官那边立刻大吃一惊。

    “克拉拉！”

    圣子这边对于新出现的波尔多没有过多在意，反而是更加在意之前被激光洞穿身体的克拉拉。身后突然出现了一对圣洁的天使之翼，对着不远处整软倒下去的女孩扑了过去。

    只不过，迎接他的是一只拳头。

    “轰！”圣子被直接轰击到了一旁的地面上，一连滚了四五圈，又撞碎了两棵大树才停了下来。

    “又是谁！”

    指挥官此刻已经乱了，看到一个黑影击飞了他们的圣子，立刻又大喊了起来。

    “如果可以的话，我真不想与你为敌啊…”

    嘉莉丝这边慢慢的转过了头，看着远处一脸狼狈样子的圣子。缓缓的开口说道：“我的老朋友，迪尔斯……”

    说完之后，嘉莉丝这边慢慢的走上前去，接住了正缓缓倒下去的克拉拉：“你也是，好久不见了，克拉拉是吗？我记得上次与你见面好像还是在学院里面的决斗场呢。你和苏西一队跟我战斗来着，没想到再次见面果然还是要敌对。”

    “咳咳…”

    克拉拉咳出了一口血，满眼不可置信的看着嘉莉丝：“你是…嘉莉丝？”

    “嗯，是我。”

    嘉莉丝一边点头，一边从背包里面拿出了两罐药剂。就像上次医治人鱼公主一样，开始对克拉拉的伤口进行应急处理：“来，少女，不想死的话把这两个东西喝了，放心，只是治疗药水而已，不是什么把你变成魔族的毒药，别用那种质疑的眼神看我。”

    “为什么…”

    不远处的迪尔斯现在也是慢慢的从地面上爬了起来，满身的泥土让他看起来十分狼狈，只见他有些歇斯底里的大喊了起来：“嘉莉丝，这是为什么！？”

    “不为什么，大概可能是因为我注定与你为敌吧。”

    嘉莉丝不在意的回答了一句，收起了已经空了的药瓶，然后把克拉拉平放在地上，简单的对她说了一下：“剩下的你自己解决，你应该会恢复系的神术吧？”

    说完之后，就一脸不在意的站了起来，面对着迪尔斯。

    “可恶…”

    迪尔斯用拳头猛击了一下地面，顿时让尘土一阵飞扬，只见他咬牙说道：“为什么，你不是我的朋友吗？为什么要做这种事情？为什么要伤害克拉拉…”

    “你认为只有这件事是我做的吗？”

    看了一眼痛苦的迪尔斯，嘉莉丝突然露出了一个微笑：“实话告诉你吧，迪尔斯，你睁开你的眼睛看清楚了。”

    “什么？”

    迪尔斯闻言抬头向着嘉莉丝看去。

    嘉莉丝这边身体微微一抖，一对漆黑如墨的巨大羽翼从她的身后猛然展开，那双翼比起嘉莉丝本身来说，十分的巨大，单是一翼完全展开就有数米之长，双翼尽展，让躺在嘉莉丝身前的克拉拉感觉宛如遮天蔽日一样。

    “这…这是……”迪尔斯瞳孔瞬间放大，呆滞的有些不敢相信。

    “这是我的堕天之翼，你不认识吗？”

    嘉莉丝慢慢的向着迪尔斯走了过去，嘴里也不停的再说着：“这是什么你心里很清楚吧？你看过的圣经里面也讲述过吧？”

    “堕落天使……”

    迪尔斯痛苦的闭上了眼睛。

    “没错。”嘉莉丝点点头：“就是堕落天使，背叛了神国的家伙，犯下无法饶恕的罪，为了自由不惜沉沦在地狱中的家伙，无法被神明饶恕的家伙。”

    “为什么要堕落…”

    迪尔斯这边似乎还没理解嘉莉丝的意思，误以为嘉莉丝原本是从天使堕落而成的。

    “你搞错了，迪尔斯，我可以告诉你，我从最开始就是堕落天使，并不是因为什么而自己堕落成的，如果我提起我父亲的名字，你一定会知道的，并且你也会重新拥有提起剑的勇气了。”

    “什么…？”

    迪尔斯迷茫的抬起了头。

    “我老爹可是世界上第一个堕落天使，地狱七魔王的傲慢魔王，路西法。”嘉莉丝平静的说道。

    “……”

    迪尔斯听到之后，非但没有爆发，反而是低下了头，红色的刘海遮挡住了他的脸，让人看不清他此刻的表情，只能看到他不断颤抖的双肩，以及手中紧握住的一撮泥土。

    “自己想清楚吧，敢不敢与我为敌。”嘉莉丝看到迪尔斯的样子之后，扔下了一句话，转身就走。

    而在另一边，波尔多已经成功的控制了那些魔法师们，毕竟以他的精神力而言，对付这些正在恐惧之中的魔法师可以说是很轻松的，更何况这些魔法师们还制造了这个水元素十分充裕的环境，对于波尔多更是如鱼得水。

    而赫拉斯就不这么想了，先前给他带来的屈辱，此刻全部都爆发了出去，怒燃的火焰顷刻间就将所有的忏悔骑士们全部吞噬，然后化成了灰烬。

    只留下了指挥官与其对峙。

    而在这个对峙的过程之中，这个指挥官却突然轻轻一笑：“多少年了，赫拉斯，你还是老样子。”

    “你是谁？”

    赫拉斯一愣，随即疑惑的问道。

    “哈哈哈，连我都认不出来了。”指挥官狂笑起来，随手拔出腰间的长剑，一剑就砍下了一旁一个海族魔法师的头颅。

    “伊大人！？你…”

    一旁躺在地面上的克拉拉看到指挥官也突然暴起，顿时之间惊愕的不敢相信。

    “果然啊，我早就对你产生怀疑了。”嘉莉丝从一旁慢慢的走了过来，看着身上染着一片蓝色血液的指挥官：“别人对我都是红名白名或者黄名，但偏偏就是你，对我竟然是绿色的名字，那么就说出来吧，你的身份。”

    “很久以前，有一个能够蛊惑他人心灵的恶魔，被教廷动用六翼大天使长降临的神术抓住了，并施以了火刑，焚烧后的灰烬至今也装在教廷禁制之塔的最底层，人们只知道，那个恶魔的名字叫做伊，拥有最正统的恶魔力量，能够蛊惑人心……”

    伊像是讲故事一样的说道。

    “忏悔恶魔！”克拉拉立刻大喊起来，很难想象，明明已经受了重伤却还能这么有精神的大喊出声。

    “没错，就是我。”

    伊微微一笑，然后掏出了一个黑色木头制成的十字架，一边亲吻着十字架一边说道：“你们犯的错是不能饶恕的，忏悔吧，然后就去找你们的神，请求他饶恕你们的罪恶，哎~门~”

    说完，也没见他有什么动作，周围那些魔法师全都闷哼起来，然后七窍流血的倒在了地上，脸上的神色却是带着微笑，仿佛非常满足一样，十分的诡异。
------------

第四百九十二章 决裂与终结的开始

    “没错，就是我。”

    伊微微一笑，然后掏出了一个黑色木头制成的十字架，一边亲吻着十字架一边说道：“你们犯的错是不能饶恕的，忏悔吧，然后就去找你们的神，请求他饶恕你们的罪恶，哎~门~”

    说完，也没见他有什么动作，周围那些魔法师全都闷哼起来，然后七窍流血的倒在了地上，脸上的神色却是带着微笑，仿佛非常满足一样，十分的诡异。

    “蛊惑的精神攻击还是那么厉害呢。”

    波尔多看着地面上全都死去的海族，微微一笑，根本就没有在意他们的死活，反而是跟一旁的伊调笑了起来：“好久不见，你现在变成这个样子了吗？”

    “原本的身体不小心被教廷给弄坏了，我就找了个新的媒介。”

    伊一耸肩，随意的说道。

    “神啊，三个恐怖的恶魔……”一旁倒在地面上的克拉拉看起来情绪十分的激动，看来已经认为自己今天绝对跑不出去了，已经开始做起了最后的祈祷，大概在祈求着这些恶魔不要做出什么可怕的事情，让人类陷入恐怖的死亡阴影之中什么的。

    “向您致敬，我看看，您应该是叫做…嘉莉丝是吗？”

    在场的所有人都没有去管地面上的克拉拉，而至于几个恶魔之间，已经是互相的交谈起来了，比如忏悔恶魔，伊，此刻就微笑着对着嘉莉丝问了起来。

    “啊，是。”嘉莉丝点点头：“怎么？”

    “嘉莉丝大人，您真是一个合格的恶魔。”

    伊轻轻地笑了起来：“如果我没想错的话，现在大陆上发生的一切动乱，全都是你一手造成的吧？比如被毁的埃利诺要塞，兽族为什么会比以往更加聪明的进攻人族，帝国金库的原罪装备为什么会无故失踪，龙岛为什么被毁，这些都跟你有关系吧？”

    “别都怪到我的头上。其中很大一部分都是卡修做的。”

    嘉莉丝摇了摇头，其实龙岛如果不是卡修解决了龙王的话，还是挺难拿下的，毕竟龙王据说实力也是吊渣天的。

    “无论如何，您做的这一切我都看在眼里，我愿意臣服于您，这是我的心戒。我将它重新归还与您。”

    说着，伊不知道从哪里摸出一枚心戒。纯黑色的戒身，上面雕刻了许多细小的符号，全都是一些负面性的词汇，像是什么痛苦，不安，恐惧，贪婪，残忍，诅咒之类的，让看到这些细小符文的人心里感觉十分的怪异。

    “什么！？”

    听到了龙岛被毁的元凶就在自己的面前。那头蓝龙突然失控了：“我杀了你！”

    说完直接就冲着嘉莉丝扑了过来，双目尽赤，巨大而锋利的龙爪带着足以撕裂山石向着嘉莉丝抓来，带着铺天盖地的气势，仿佛要将嘉莉丝整个人撕成碎片一样。

    “我真的不想让龙族在这个世界上绝种。不然的话我就成了物种灭绝的凶手了。”

    嘉莉丝淡淡的说了一句，然后也没见她使用武器，只是伸出一根手指轻轻一弹，周围的空气瞬间就发生了剧烈的气爆，树木被连根拔起，大地被整块整块的撕开，而那头冲动的巨龙，也是倒着飞了回去，用比来的时候更快的速度，撞到了不远处的火山上面，把火山表面的岩石都砸碎了，大量岩浆流淌而出。

    而也就是在嘉莉丝击飞了这条不起眼的巨龙之后，那边一直在低头的迪尔斯突然动了，一个瞬间就来到了嘉莉丝的面前，手里一柄洁白无瑕的圣剑直接对着嘉莉丝就砍了下来，似乎想要将她砍成两半一样。

    “叮！”

    由熔岩和灼热火焰组成的一个护盾挡在了嘉莉丝的面前，轻易的就挡住了那道剑击，炎魔赫拉斯那巨大的火焰身体越发的膨胀起来：“该死的人类爬虫，刚刚你们就用卑劣的手段欺辱我，现在还敢伤害我的主人，看我不把你烧成灰……”

    说着，手上就出现了一小簇白色的火焰，那朵火焰一出来，周围的树木瞬间就变成了焦炭，一股灼人的气息扑面而来，躺在地上的克拉拉甚至惨叫起来，她的头发已经开始卷曲，皮肉也烫出了许多的水泡。

    “赫拉斯，退下！”

    嘉莉丝眯了眯眼睛：“来，让我亲手解决我的宿敌，也是时候跟过去做一个了断了。”

    “嘁…”

    赫拉斯似乎很不开心一样，不过看起来又不想忤逆嘉莉丝的想法，只好啐了一口，然后就退到了一旁，收起了那可怕的火焰。

    “波尔多，伊，照顾一下这个女孩，别让她死了。”嘉莉丝把肩膀上的小妖变成了纯黑色的夜后，纯粹的暗元素之刀，配合上她身后那对翅膀，一种黑暗的气息很自然的出现，黑暗的魔力开始侵蚀周围的空间，让嘉莉丝整个人都显得微微虚幻了起来。

    “我一定要阻止你的计划！！！”

    那边的迪尔斯大吼了一声，再次的冲了上来：“你这个魔女！我绝对不会把人类的未来交到你的手上！”

    “人类的未来掌握在他们自己的手中。”

    嘉莉丝也是抬起了手中的黑月之刃，挡住了迪尔斯狂暴的攻击，平静的说道。

    “你竟然是魔女！魔女都要被烧死！”迪尔斯身上的光芒越来越强，整个人都包裹在了一团圣光之中，不过他狰狞的面部表情却仍然依稀可见，只见他此刻状若疯狂的对着嘉莉丝不断发起着冲锋，手里的圣炎光剑不断的攻击着嘉莉丝身上的每一个角落，不过都被后者轻易的避开了。

    毕竟，迪尔斯尽管已经很强了，却仍然没有嘉莉丝升级的速度那么恐怖。

    “明明是朋友！”

    迪尔斯再一次的被嘉莉丝一脚踹飞了老远，不过下一秒他就仿佛 不知疼痛一样的继续拍打翅膀冲上前来，与之前的巨龙一样双目尽赤：“果然你这个魔女，从一开始就在骗我！一直以来你都在利用我们！亏我把你当成最好的朋友！”

    “真是狼狈啊。”

    正在观战的伊看着迪尔斯的样子，似乎在嘲讽一样的开口笑了起来：“明明是这一任教廷的圣子，却像是疯狗一样。”

    “这美妙的负面情感，真是太棒，太纯粹了。”

    波尔多也是闭着眼睛，一脸享受的样子：“绝望，伤心，痛苦，愤怒，崩溃，这种被背叛的调味料果然能烹饪出最完美的负面情感，人类的心灵真是太棒了。”

    “骗子骗子骗子骗子！！！”

    迪尔斯这边根本已经听不到三位恶魔的话语了，只是不断机械性的向着嘉莉丝倾泻着自己内心的那些悲伤。

    “够了！”

    大概是嘉莉丝也觉得有些烦了，稍微用了点力，一刀插在迪尔斯的肩膀上，把他整个人扎在了树干上面，然后深吸了一口气说道：“你说我是魔女我承认，你说我是想要毁灭世界的疯子我也承认，但是你说我一开始就在利用你们，这一点我想了一下，果然还是没办法承认啊……”

    “还说什么假话，明明你是魔女，却在最开始跟我们交朋友……”

    迪尔斯也不再反抗或者挣扎，任由嘉莉丝把自己钉在树上，只是盯着她质问着。

    “我需要一个隔绝他人的空间…”嘉莉丝扶着额头，似乎在极力的忍耐着什么一样，然后她突然指尖轻轻在虚空中一点，一阵极寒的气体突然在她周围旋转起来，眨眼之间就形成了一个球形的封闭空间。

    “呀，看来我们的小主人有些话不愿意让我们听到呢…”

    波尔多看到这一场景，笑了笑，跟一旁的伊说了起来。

    “嗯，没错。”伊点点头：“里面也有释放了心灵障壁的魔法，连我也无法探知，果然还是等一等吧，主人的话，会做出明智的选择。”

    “为什么遮挡起来？”

    冰球内部，迪尔斯看到嘉莉丝制造出的冰球外壳，问了起来。

    “为了不让不该听到的人听到不该听到的话。”嘉莉丝随口回答了一句，然后盯着迪尔斯，认真的说了起来：“当时的我是真的与你们交朋友，只是后来发生了太多的事情，让我不得不走上这条路，我也不想这样你懂吗。“

    “不懂。”

    迪尔斯的回答让嘉莉丝有种十分狂躁的冲动：“我不知道你发生了什么事情，但是为了你个人，牺牲了全人类你不觉得你太自私了一点吗！？”

    “自私？”

    嘉莉丝突然笑了：”是啊，我是很自私，我只在乎我身边的人，除了他们，其他人的死活管我吊事，你知道我为了复活卡罗琳费了多少心血吗，你知道克拉烈老师被你们教廷杀了之后我是什么感受吗？你懂吗？你他x的懂吗！”

    说着，嘉莉丝越来越激动，最后的话语都是直接抓着迪尔斯的领子大声的吼出来的。

    “什…什么……？”

    迪尔斯一脸的不敢相信：“克…克拉烈大师他……”

    “被教廷用天使降临术给杀了，灵魂彻底的被净化，没有剩下一点的痕迹，连想要轮回的权利都没有。”

    嘉莉丝平静的说道，然后看着迪尔斯：“这样你满意了？”
------------

第四百九十三章 沉睡吧，迪尔斯

    “什…什么……？”

    迪尔斯一脸的不敢相信：“克…克拉烈大师他……”

    “被教廷用天使降临术给杀了，灵魂彻底的被净化，没有剩下一点的痕迹，连想要轮回的权利都没有。”

    嘉莉丝平静的说道，然后看着迪尔斯：“这样你满意了？”

    “不可能…他们怎么会……”

    迪尔斯似乎有些不敢相信一样：“他们明明答应过我……”

    “你算个屁。”

    嘉莉丝摇摇头然后笑了起来：“你是所谓教廷的圣子，但对于教廷的某些高层人士来说，就连他们的神都是可以拿来利用的，更别说你这种好骗的傻瓜了，等你回去质问他们的时候，他们随便几句话忽悠你，你就相信了，比如其实克拉烈老师已经被恶魔占领肉身了什么的…”

    “这…”

    迪尔斯想了一下，似乎无法反驳，可是心里又有一种说不出的感觉来，十分的憋屈，想了半天，才吐出一句话来：“主教们不会骗人的，神不允许他的子民欺瞒…”

    “那你觉得他们从来没骗过你？”

    嘉莉丝看着迪尔斯问道：“还是你认为我到现在也一直在骗你？如果你真是这么认为的话，我就放你走，因为你早晚被那群家伙玩死，我连杀你或者抓起来你的必要都没有。”

    “不，这次我相信你…”

    迪尔斯躲避过嘉莉丝那灼人的目光：“可是无论如何，嘉莉丝，你的做法都太不好了…”

    “其实严格点来说，卡罗琳的死也跟你们教廷有脱不开的关系，毕竟如果没有那个什么圣骑士，卡罗琳也不会被竭心之戒给弄死，我也不会变成这个样子。也不会去冥界。”

    嘉莉丝回忆了一下，然后笑了笑：“曾经几次我都想要过放弃，但是人这种东西。远比自己想象的要坚强，特别是当你回头看看的时候。你会发现自己走了一段自己都没想到的路。”

    “那么，如果有能力的话，就来阻止我吧。”

    嘉莉丝讲到这里之后，也不愿再多做解释了：“每个人都有自己的选择，你要是不喜欢的话，就试着去阻止吧，如果能阻止的话。你就是英雄，如果阻止不了的话，那你就没有能力去反对对方做的事情，只能眼睁睁的看着它发生。”

    “我不想杀你。不过我至少能让你在很长一段时间之内，都不会对我造成威胁。”

    说完，嘉莉丝拔出了迪尔斯肩上的剑刃，没等迪尔斯反应过来，就立刻对着他的手腕刺去。

    “叮！”

    迪尔斯也是在最后的一瞬间反应了过来。用手里的剑刃挡住了嘉莉丝的攻击，继续的跟她缠斗了起来，不过很明显的，嘉莉丝无论在速度，力量。魔力各个方面都超出了迪尔斯太多，在这个冰球内部迪尔斯还无法进行多少的闪避，也不能用翅膀飞走，很快身上就伤痕累累了。

    “神啊，请帮助您的信徒吧…”

    迪尔斯这边即使已经陷入了绝望之中，也不忘记祈祷，只不过这次的祈祷仍旧没有任何的效果，神早已不在倾听世人的心声。

    “再见了，迪尔斯，当你再次醒过来的时候，世界将没有神的传说。”嘉莉丝这边在消耗了迪尔斯大量的体力之后，突然使用了无心之戒，整个人变得模糊了起来，然后慢慢的从冰壁上面退了出去，只留下了迪尔斯一个人在里面。

    “不！！！”

    最后，嘉莉丝听到了迪尔斯绝望的喊声。

    “呼…”嘉莉丝这边从冰球内部透了出去，然后解除了无心之戒的效果，深吸了一口气：“波尔多，来帮帮忙。”

    “哦，怎么？”

    波尔多看到嘉莉丝已经出来了，也没有继续跟伊和赫拉斯聊天，立刻来到了嘉莉丝的面前：“主人，您已经解决了那个可笑的圣子了吗？”

    “我决定不杀他，而是把他封印起来。”

    嘉莉丝直言不讳的说出了自己的想法：“而当他醒来的时候，世界上已经没有了神的传说，也没有了教廷。”

    “哈哈哈，主人您的这个想法真是太好了！”

    一旁的赫拉斯听到嘉莉丝的想法之后，开心的大笑了起来：“让这群该死的杂种也尝尝被封印的感觉！”

    “唔，原来如此。”

    波尔多点了点头：“那么，主人，您想让我帮什么忙呢？”

    “制造一个隔绝精神传递的外壳。”

    嘉莉丝说完之后，身旁亮起一阵蓝光，一个一模一样的嘉莉丝出现在了她的左侧，那是嘉莉丝利用映心之戒制造出的镜像，两个人一起抬起手来，源源不绝的黑暗和冰属性魔力开始不断的汇聚，然后被注入到了那个巨大的冰球之中。

    “不…迪尔斯……”

    一旁地面上的克拉拉看起来非常的难过，她根本想不到事情会变成这个样子，连与她一起并肩作战的迪尔斯此刻也要被封印起来了，她心里说不出的难受，已经说不出完整的话了。

    不过嘉莉丝根本没在意地面上的克拉拉，甚至连撼心之戒的转换属性都没有用，只是用镜像和自己一起释放魔力，大约不过十分钟的时间，这颗冰球就被彻底的封印了起来，而教廷的希望，圣子迪尔斯也是彻底的被封印在了这不为人知的地方。

    现在，整颗巨大的冰球已经不只是一个冰壳而已了，嘉莉丝注入的暗黑魔力和镜像输送进去的冰元素混合成了一种暗黑冰霜魔力，彻底的填充了冰球的内部空间，让所有的内部空间都被黑冰填满，而迪尔斯也是彻底的被冰封在了里面，其实原理跟嘉莉丝的技能冰棺是很像的，而填充进去的黑暗魔力，是用来压制迪尔斯体内的圣力的，这个球形的黑暗冰棺，如果没有外力的干涉，甚至数十年之内迪尔斯都无法将它从内部冲开。

    “哈哈，圣子都被封印了，多么嘲讽！”

    看到冰棺已经完成，一旁的赫拉斯忍不住自己的好心情，又开始狂笑了起来，大概是心情好的缘故，他突然就是一挥手，无尽的火海将周围的树木全都烧成了灰烬。

    “圣子也解决了，接下来我们应该回我们的大本营了。”嘉莉丝这边控制着荒心之戒制造出了一个裂缝，把冰球埋进去，再修补好地形，然后对着在场的三位恶魔说了起来：“回去筹备一下，准备最后的总攻。”

    “大本营吗？”

    伊点点头说道：“没想到当代的魔女大人竟然这么厉害，在人间界做了这么多的事情，竟然教廷都没有察觉多少，看来这次教廷是必然要遭到浩劫一样的打击了。”

    “主人，我们的大本营在哪里呢？”

    波尔多也是好奇的问了起来：“我居然都从来没听说过。”

    “在北方的荒原上，走吧。”

    嘉莉丝一边回答着，一边把地面上瘫倒的克拉拉给拽了起来，然后扛在了肩膀上，准备乘坐邪龙直接回去。

    “那个…嘉…嘉……什么的主人，那边还有个没死的呢。”赫拉斯一抬手，对着一旁火山的方向指去。

    “嗯？”

    嘉莉丝转头过去一看，正好看到了那只蓝色的巨龙，正在恶狠狠的瞪着自己，不过却不知道为什么没有扑上来。

    “波尔多，交给你了。”嘉莉丝已经没有动手的欲望了，皱了皱眉直接转身离开，邪龙随着自己心神一动之间已经飞过来了，嘉莉丝轻轻一跳，直接上了邪龙的背脊，然后把克拉拉放在了自己的一旁。

    “交给我吗？”

    波尔多这边看了一眼那头巨龙，也不磨蹭，整只手向前甩去，不断的扭动变化，最终变成了一条又粗又长的蓝色触手，那触手的尖端突然绷紧，然后突然一瞬间就刺穿了巨龙的鳞片和皮肤。

    “吼！”

    巨龙吃痛立刻大吼了一声，然后挣扎起来，不过看起来似乎是摔伤了，动作有些怪异。

    而那条触手则是在末端突然一鼓，像是有什么东西在里面一样，然后那鼓胀的地方不断的向前面移动过去，最后咕噜一下就注射进了巨龙的身体里面，随后波尔多直接肩膀一用力，啪的一下抽出了触手，又重新化成了手臂。

    “好了，主人，我们走吧。”波尔多轻轻一跃，跳到了邪龙的背脊上面，微笑着说道。

    “嗯。”

    嘉莉丝点点头，看都没看那只匍匐在地面上的巨龙，直接命令脚下的邪龙飞起来，向着北方快速的飞去。

    而被留在原地的巨龙，则是一直忿恨的看着天空中不断变小的邪龙，等到邪龙完全消失在了自己的视野之后，摇摇晃晃的站了起来，打算前往人类的领地去告发嘉莉丝等人谈话的秘密。

    结果就在它走了两步都不到的时候，却突然像是遇到什么恐怖的事情一样，巨大的眼睛瞪得几乎要鼓出眼眶。

    “咕噜咕噜…”一阵十分恶心的声音从它的身体内部响起，一条蓝森森的棘皮触手从它的嘴里慢慢的伸了出来。

    巨龙的眼睛慢慢失去了色彩，轰然一声倒在了地面上，而它的皮肤下面也好像有东西在动一样，不断的鼓胀起来，最后皮肤承受不住压力，哧啦一声爆裂开来，几只沾满了粘液，不断蠕动的像是海星一样的怪物掉了出来……
------------

第四百九十四章 惑心

    （球别吐槽我的英文，英死早，全是百度那个蛋痛的翻译，一扫而过就好了，你就当它是正确的……）

    “咕噜咕噜…”一阵十分恶心的声音从它的身体内部响起，一条蓝森森的棘皮触手从它的嘴里慢慢的伸了出来。{bixiage}

    巨龙的眼睛慢慢失去了色彩，轰然一声倒在了地面上，而它的皮肤下面也好像有东西在动一样，不断的鼓胀起来，最后皮肤承受不住压力，哧啦一声爆裂开来，几只沾满了粘液，不断蠕动的像是海星一样的怪物掉了出来……

    ……

    另一方面，嘉莉丝等人乘坐着邪龙往北方飞去，而在这个期间，嘉莉丝也是成功的拿到了伊和赫拉斯的心戒，现在嘉莉丝除了大拇指，其余的手指已经都戴满了戒指，看起来就像是一个暴发户一样，有点令她蛋疼。

    不过虽然不太方便，但是心戒的效果实在是太强，所以嘉莉丝这边也就默许了自己的这种行为。

    而新得到的两枚戒指，嘉莉丝也是仔细的观察了一下外观，不得不说，系统对于心戒的制作还是很用心的，每一枚心戒都十分的美观漂亮。

    伊的心戒纯黑，上面雕刻了无数负面的词汇，让人心生不安，毛骨悚然，而在戒指的内圈，则是用古代恶魔语雕刻了小字“蛊惑”。

    而赫拉斯的心戒就好多了，像是一颗烧红的铁环一样，整枚戒指都好像刚从熔炉里面拿出来一样，散发着橘红色的光芒，上面雕刻了一串古代文字，译为“焚烧”，而在戒指的内圈也同样有古代的恶魔文字，同样是“焚烧”。

    至于戒指的属性，嘉莉丝也发动了查看，得到了这两枚心戒的完整属性。

    伊的惑心之戒（hthemindrings）黯金品质。戒指，不可摧毁，纵心者可以使用，已被封印，若想激发戒指里最真实的力量。则需要彻底觉醒。

    特技：惑心妖言。

    惑心妖言：你的欺诈迷惑技能将转化为全新的技能。你可以通过充满魔力和蛊惑的言语来催眠你的对手，操纵他们从而让他们为你所用，每次消耗mp10000点。让等级低于你的单位彻底的被催眠，被催眠的几率为15%，对等级高于你的单位无效。

    这枚戒指是克拉丽莎（clarissa）与惑心恶魔伊（yi）接下契约的证明，在神魔二战之后，伊就失去了踪迹，没有任何人知道他去了哪里，而如今，欺诈心灵的恶魔又回来了。\bixiage\

    这枚戒指散发着让人沉醉的奇特气息，你可以用它触发某个任务……

    …省略…

    你将成为新的黑暗之王……

    赫拉斯的焚心之戒（gerasburningringofmind）黯金品质。戒指，不可摧毁，纵心者可以使用，已被封印，若想激发出戒指里最真实的力量，则需要彻底觉醒。

    特技：火之主宰。

    火之主宰：提升你火属性的魔法伤害200%。同时，你将完全免疫任何来自高温带来的伤害，火焰，熔岩和高温将会变成你的同伴，你的灵魂。你的力量，当你自身处于火焰或熔岩中时，你会受到额外的生命恢复加成，火焰和熔岩的温度越高，你受到生命恢复的加成就越高，最多可以达到每秒恢复50000点的hp，同时你可以操控一切自然界之间的火焰和熔岩。

    这枚戒指是克拉丽莎（clarissa）与火元素界最强恶魔赫拉斯（huras）结下契约的证明，克拉丽莎曾利用虚空的力量前往了火元素的世界，并遇到了充满破坏欲的赫拉斯，利用让他来到主物质位面的条件让他臣服于自己……

    这枚戒指散发着让人沉醉的奇特气息，你可以用它触发某个任务。

    系统提示：完成s级隐藏任务，十心魔戒-8，获得奖励，500000经验，黑暗阵营对您的好感度+20。

    系统提示：系统提示，触发s级隐藏任务，十心魔戒-9

    找到其他两枚心之魔戒，每找到一枚就会获得相应的奖励，若收集了十枚心之魔戒，则自动将十枚戒指转全部解封，转变为纵心者专属的强力道具，该任务每完成一个阶段所获得的奖励：500000经验，黑暗阵营好感度+20。全部完成后获得的奖励：获得御心者称号，获得黑暗的力量，统领黑暗界，你将成为新的黑暗之王……

    ……

    对于这两枚心戒，嘉莉丝还是很满意的。

    毕竟两枚心戒的能力，就算是比起其他的心戒来说，也是非常优秀的能力了，尤其是伊的惑心之戒，蛊惑的力量足够她完成许多很麻烦的事情。

    就比如现在的克拉拉。

    “克拉拉…”嘉莉丝蹲在了克拉拉的身旁，微笑着开口询问了起来：“身上的伤已经好的差不多了吗？”

    “你要干什么？”

    克拉拉立刻警惕了起来。

    “没什么，就是一会我们就要回到我的营地里面去了，所以吧，我觉得应该让你对我友好一点，不然的话会很麻烦，毕竟一个全都是恶魔的巢穴里面，突然来了个圣女，女，怎么也说不清啊。”嘉莉丝对克拉拉说道。

    “嘉莉丝，虽然曾经我们是朋友，但是你已经变成了一个恶魔了，我不会向恶魔低头的，如果你还念在我们昔日的友情，就请你杀了我吧。”

    克拉拉毅然的说道：“我会回归光明神的怀抱的。”

    “不不，我不会杀你的。”

    嘉莉丝摇了摇头，然后魔力涌动之间，手上的惑心之戒微微的亮起了一阵光来，嘉莉丝这边用带着诱惑性的语句开始试探性的说了起来：“克拉拉，我们是最好的朋友。”

    “不，不可能…我们不可能是……”

    克拉拉这边刚刚开始在拒绝的，但是眼睛里面的神采越来越淡，最后完全失去了焦距。茫然而呆滞的说道：“最好的…朋友……”

    “没错，记住，我们是最好的朋友，什么都比不上我们两个之间的友情。”

    嘉莉丝继续诱导着克拉拉，毕竟克拉拉无论在属性还是等级上都比自己要低很多。而且自己的被动毁心姿态似乎可以对这个诱惑的几率加成。15%的5倍，直接就是75%，还是很高的几率的。所以克拉拉很不幸的就被嘉莉丝完全给控制住了，只知道在呆呆的不断重复着：“我们是最好的朋友。”

    “嗯，记住我们是好朋友，然后就清醒过来吧。”

    嘉莉丝点点头，然后啪的一下打了个响指。

    “啊！”克拉拉像是受惊了一样，突然从呆滞的状态之中清醒了过来。

    “克拉拉，怎么了？”

    嘉莉丝试探性的问了一句，不过她心里已经有数了，因为克拉拉的名字从黄色瞬间就变成了深绿色。一点的敌意都没有了。

    “没什么…”克拉拉抬头看了一眼嘉莉丝，然后就整个人都放松了下来：“可能是刚刚受了点伤，做了噩梦吧。”

    “哦，没事，已经醒过来了，来。喝点水吧。”

    嘉莉丝笑了笑，然后从包裹里面拿出了一瓶水来，递给了克拉拉。

    “谢谢，嘉莉丝。”克拉拉露出了一个甜甜的微笑，然后咕嘟咕嘟的喝起了水来。

    “好点了吗？”

    看到克拉拉喝光了水。嘉莉丝问道。

    “嗯，真是多亏了嘉莉丝呢。”克拉拉点了点头，真是没想到，今天迪尔斯竟然会向嘉莉丝你挥剑，当时真是吓死我了，我真担心你会出什么事，不过太好了，嘉莉丝你总算没事。

    “迪尔斯伤不到我，他现在估计已经在地下失去意识了。”

    嘉莉丝毫不遮掩的说道。

    “嗯，是啊，真是让人高兴…”克拉拉露出了一个开心的笑容，但是眼睛里面却流出了两行泪水：“可是为什么…为什么我觉得好难过，为什么我会哭呢？”

    “你在为迪尔斯难过吗？克拉拉，你觉得我把他冰封起来是错误的吗？”

    嘉莉丝似乎在研究惑心之戒的能力，于是对着克拉拉询问了起来。

    “不，嘉莉丝你已经很仁慈了，换成我绝对会杀了迪尔斯的，你做的一点错也没有啊。”克拉拉眼睛里面不断的流出泪水，脸上虽然在微笑但是看起来却难过：“可是我的心里不知道为什么感觉到很悲伤，好想哭啊，怎么会这样呢，我明明应该高兴才对的呀？”

    “可能是你一时之间接受不了吧，不要想太多了，再休息一会儿吧。”

    嘉莉丝从包裹里面拿出了一条毯子盖在了克拉拉的身上，安慰了两句，让疲惫的克拉拉先睡了过去。

    “主人，惑心之戒的力量您还满意吗？”

    伊走了过来，玩味的看着嘉莉丝，开口问道。

    “非常满意，简直说它是神器也不为过。”嘉莉丝看着手上这枚幽暗深沉的黑色戒指，眼里面掩饰不住的惊讶，她的确没想到，这枚戒指的力量确实bug到一定的程度了，能够彻底支配一个人简直太恐怖了。

    想到这里，嘉莉丝的心里也出现了很多其他的想法。

    “等到克拉拉醒过来，我们就可以通过她知道很多关于教廷的信息了。”嘉莉丝这边稍微改变了一下将来的打算，然后对着自己身前的三位恶魔说了起来：“然后，我们就不用管兽人了，直接带着我们自己的人去攻打教廷。”

    为您提供全文字小说免费在线阅读，小说章节更新快，错章修复及时，看免费小说就上

    如果你觉得不错，请记得向朋友们推荐哦!衷心感谢您的支持！

    本篇是小说随身恶魔系统第四百九十四章惑心章节内容，如果你发现内容错误bixiage，我们会及时修复！
------------

第四百九十五章 归巢

    “等到克拉拉醒过来，我们就可以通过她知道很多关于教廷的信息了。请记住本站的网址：。”嘉莉丝这边稍微改变了一下将来的打算，然后对着自己身前的三位恶魔说了起来：“然后，我们就不用管兽人了，直接带着我们自己的人去攻打教廷。”

    “主人，关于教廷的事情，我也是知道很多的，需要我跟您说一下吗？”

    伊这边听到嘉莉丝的话之后，立刻主动的说道。

    “嗯，我正想让你有机会说说呢。”嘉莉丝这边点了点头：“知彼知己方能百战不殆，尽量讲的详细一点。”

    “我知道…”

    伊点了点头，然后开始慢慢的说了起来：“其实教廷的实力比我们想的要强上一些，虽然仍然构不成威胁，却也足够麻烦，首先说一些常识性的东西，教廷内部的最高权限是教皇，统治着教廷内部的一切事物，也是为数不多的几个能够跟光明神进行沟通的人之一，是被称为神之代言的家伙。”

    “其次是四位红衣大主教以及权利在他们之下的白衣主教，另外仲裁机关自成一个体系，其他派系无权干涉……”

    ……

    这一路上，伊几乎一直在讲着一些教廷内部的事情，包括教廷的四大军团，审判骑士团，远征十字军，圣歌军团和最隐秘的净世者军团。

    其中，远征十字军精锐兵力达到十二万，全部兵力坐落在人类各地，军队总和已经超出了一百万之多，审判骑士团全军一共二十七万兵力，精锐部队一万两千人，圣歌军团的具体人数不明，但是精锐团队超过一万人。

    尽管这些教廷的军队不可能全部都在教廷本部，但是教廷所拥有的军队足够让帝国也感到心惊胆战，嘉莉丝可以想象，如果教廷真的认真起来想要驱逐兽族的话。兽族绝对顶不住。

    不过之所以教廷没有先动手，应该是想趁着这次帝国元气大伤的时候大肆宣扬自己的信仰，让更多的人类信仰光明神。

    不过尽管自己手下的这群人估计还没一万那么多，但是嘉莉丝却有足够的信心拿下教廷本部，毕竟虽然自己手下的人少，但是每个人都能顶十个，甚至更多的人来用，而且如果真的想要大军的话，也不是什么麻烦的事情，卡罗琳一个人。只要给她一点点时间的话。她组件出的亡灵军团就足以侵吞世界。

    所以嘉莉丝这边打算打开地狱门的时间越快越好。这样的话只要能直接快刀斩乱麻，在教廷反应不过来的时候打开地狱门，七罪一出，人类位面就再也没有什么能够阻止地狱的入侵了……

    在邪龙已经飞入了极北荒原之后。克拉拉这边也是再次缓缓的醒了过来，只不过这次她没有表示出什么异样，看来已经被完全支配了。

    嘉莉丝也通过克拉拉知道了不少教廷的计划和机密事件，比如那个伊不清楚的净世者，竟然是全部都是由狂信徒组成的一个机构，里面任何一个人都是完美的神适体，可以适应天使的力量，必要的时候不仅会毫不犹豫的牺牲自己的灵魂来战斗，还能够让天界的天使完美的降临下界……

    说白了点就是一群不怕死的敢死队。死了还能变成战斗力更叼的天使，战斗力很强，不容忽视。

    相比于这个净世者团队，克拉拉还告诉了嘉莉丝一个她非常想知道的事情，那就是被封印的禁制到底在哪里。以及这个禁制的守卫者是谁。

    一个用前任教皇的“圣体”制作成的傀儡，据说是全教廷战力最高。

    不过这些嘉莉丝都不放在眼里，既然想要攻打教廷已经成为必然的事情，那么想那么多也没什么用，现在自己身边有达普修忒斯，卡罗琳，赫拉斯，米诺尔，波尔多，伊，这六个顶级战力，哪怕是其中最弱的达普修忒斯，也能通过吞噬大量财宝瞬间达到一个很恐怖的境界，嘉莉丝不相信人间界有人能抵挡住自己这六个家伙的攻势，更别提自己还能分身，应该算是七个才对……

    ……

    很快的，邪龙就穿越了极北荒原，来到了嘉莉丝的据点，死亡城堡，而当嘉莉丝带着身后的人回到死亡城堡的时候，整个城堡都响起了震耳欲聋的欢呼声。

    “嘉莉丝，你回来了。”

    卡罗琳此时此刻已经恢复了人类的样貌，身上披着永夜披风，看着邪龙巨大的身躯缓缓降落，微笑着对上面的嘉莉丝摆了摆手。

    “嗯啊，我回来了。”嘉莉丝直接从邪龙上跳了下来：“介绍一下，这次出去带了几个朋友回来，这个是炎魔赫拉斯，这个是海魔波尔多，这个是伊，也是个恶魔，还有这个，你应该认识，克拉拉。”

    “克拉拉？？”

    卡罗琳在嘉莉丝介绍其他恶魔的时候，还微笑着点头问好，而当嘉莉丝介绍到克拉拉的时候，她眼睛都瞪大了：“她不是教廷的…候补…那…那个啥……”

    “圣女。”

    克拉拉微笑着回答道，然后突然对着卡罗琳伸出了手：“不过抛开这个身份，我更是嘉莉丝的好朋友，所以我来到了这里，让我们并肩作战吧。”

    “啊…？”

    看到了克拉拉的举动，卡罗琳这边一呆，然后立刻警惕了起来，手里的海渊之眼法杖也举起来了，威胁道：“我…我…我告诉你，我可是能看清楚你在想什么的，你就别想当间谍了！”

    “…”

    克拉拉也是愣了一下，不过随后她就反应了过来：“我以光明神发誓，我这绝对是个人行为，与教廷没有任何关联，也不会背叛你们的，如果背叛的话，我愿意被最残忍的方式折磨致死，灵魂被你们吃掉，永不轮回。”

    “诶？”听到克拉拉这样说，即使是卡罗琳也呆住了，先不管这个誓言是真是假，光是听着就觉得特别的严厉了，所以卡罗琳这边也是迟疑了，把目光转向了嘉莉丝，希望她能给自己一个解释。

    “呀，这个该怎么说呢。”

    看到卡罗琳疑惑的目光，嘉莉丝当然知道这是因为什么，于是开口解释了起来：“那啥，卡罗琳，我可以保证克拉拉说的是真的，因为这一切都是我干的。”

    说完，她还对着卡罗琳眨了眨眼睛。

    “唔…好吧。”

    卡罗琳这才放下了自己的警惕，随后对着波尔多他们微笑了一下：“你们好，我是卡罗琳，继承了安妮娅老师的力量。”

    “新的竭心亡灵吗？”

    伊也是同样微笑的看着卡罗琳，然后点了点头：“那么以后我们就是朋友了，小家伙…不，是卡罗琳。”

    “嗯…”

    卡罗琳轻笑了一下，然后点了点头，即使面对着是最狡诈的恶魔，她也没有任何慌乱，显然比起最初的时候，她也在不知不觉中成长了许多。

    “走吧，有什么话进去再说。”看到几个人在门口就停住了，大有要好好聊一番的样子，嘉莉丝这边催促了一下，也是让三个恶魔进到了自己的老巢里面……

    几分钟之后，死亡城堡最上阶的王座区域，嘉莉丝正坐在这里，在她周围的全是她最信任的家伙们，此刻正聚集在了一起，商讨关于消灭教廷的事情。

    “卡罗琳，这次你怎么好的这么快？不是说要挺长一段时间才能恢复的吗？”

    嘉莉丝一边吃着自己的执事，吸血鬼弗拉基米尔端上来的水果，一边问道：“感觉怎么样，身体还会痛吗？”

    “可能是因为这里的环境特别适合巫妖，再加上我之前也吞噬了不少巨龙的怨念和龙魂的缘故吧？”

    卡罗琳想了想回答道：“现在身体非但不疼了，反而感觉好像我的实力还变强了许多呢。”

    “那太好了。”

    嘉莉丝微笑着点了点头，心里也是松了一口气下来，只不过没有表现出来。

    “啊，对了。”卡罗琳突然拍了一下头：“对了，嘉莉丝，我有一个好消息告诉你呢。”

    “居然还有好消息，快说来听听。”

    嘉莉丝吃着水果点头应道。

    “之前我就感受到了这里浓郁的死亡气息，而等你走了之后，我就试验了一下自己的召唤能力，现在死亡城里面多了两百多位巫妖，其中还有十几个大巫妖。”卡罗琳笑的像是一朵花一样，继续的说着：“如果可以的话，我和它们仅仅需要很短的时间内，就能召唤出海量的死亡军团出来，我想这应该能帮助到你。”

    “这真是一个好消息。”

    嘉莉丝听到这个消息之后，心情也是高兴了不少：“今天就先休息一下，等到明天，我们就整顿一下，趁夜出发，端了教廷的总部。”

    “主人，到时候我们要倾巢而出是吗？”

    站在嘉莉丝身后的弗拉基米尔突然开口问了起来。

    “嗯？”嘉莉丝回头看了他一眼：“你有什么想说的？”

    “佩特和埃维莉娜，您打算怎么办呢？”

    弗拉基米尔这边看起来也是有些困扰，闭着眼睛说道：“他们两个应该是彻头彻尾的人类，如果让他们知道主人您现在所做的事情，我觉得这样并不好。”
------------

第四百九十六章 所谓取代

    “佩特和埃维莉娜，您打算怎么办呢？”

    弗拉基米尔这边看起来也是有些困扰，闭着眼睛说道：“他们两个应该是彻头彻尾的人类，如果让他们知道主人您现在所做的事情，我觉得这样并不好。”

    “嗯…”

    嘉莉丝低头沉吟了一下：“这件事交给我去解决，你不用多心了，而且，弗拉基米尔，你忘了，埃维莉娜现在就已经是魅魔了，佩特虽然是人类之躯，但对人类也并无好感，解开地狱封印对他们没有坏处。”

    “看来是我多虑了呢。”

    弗拉基米尔有些歉意的弯了一下身子：“让您见笑了，主人。”

    “没事。”

    嘉莉丝摇摇头，然后突然想起了什么似的说道：“对了，我一会可能还要出去一趟，你们先在这里呆着，大概明天…我会回来的。”

    “嘉莉丝，你要干什么去？”

    卡罗琳立刻询问了起来：“要不要我也跟着一起去？”

    “不用了，不是什么大事，就是回一趟帝都，有点事情搞一下，很快就会回来的，不要紧。”嘉莉丝微笑了一下：“卡罗琳，你就留下来吧，把魔力都补满，之后可能会有一场苦战呢。”

    “嗯…那好吧……”

    卡罗琳有些不情愿的点了点头，不过也没有过多的说什么。

    不过就在这个时候，一旁坐着的波尔多突然开起了口来：“对了，你是叫…呃，卡罗琳是吗？”

    “嗯？”

    卡罗琳好奇的看着他：“波尔多…先生，怎么了？”

    “不用那么生分，叫我波尔多就好。”

    波尔多露出一个温和的微笑：“之前在城堡外面的时候，你拿出了一个法杖，我想问一下。那个法杖是你的东西吗？”

    “你是说海渊之眼法杖吗？”

    卡罗琳问了一句，同时拿出了那颗眼球状的法杖来。

    “没错，就是这个东西。卡罗琳，它是你的吗？”波尔多看起来很开心的点了点头。然后开口问道。

    “这个法杖的确是我的东西。”

    卡罗琳点了点头：“本来我已经不需要这根法杖来强化我的亡灵系魔法了，不过因为之前拿着顺手了，现在也就一直带在身边，怎么了？”

    “这根法杖是我曾遗失了的一部分力量。”

    波尔多直言不讳的说道：“这个法杖上面镶嵌的眼球，是我遗失的三颗眼睛之一。”

    “那还给你好了。”

    卡罗琳直接把法杖递了过去：“如果你力量变强能帮助到嘉莉丝的话，这个法杖就送给你好了，嘉莉丝之前就收集到了许多的神器。我随便找一个其他的用就行了。”

    “卡罗琳，感激不尽。”

    波尔多十分认真的站了起来，然后对着卡罗琳做了一个礼节，这才接过了海渊之眼法杖。用手一捏，就将上面的眼球给拿了下来，然后那颗眼球就化作一道幽幽的蓝光直接融进了波尔多的体内。

    找到了自己遗失的力量之后，波尔多整个人的气势微微的提升了些，更加的虚幻且深沉了起来。

    “波尔多。你又变强了。”

    炎之恶魔赫拉斯坐在另一边，看到波尔多散发出的气势，便开口说道。

    “可惜还有两颗遗失在外的眼睛似乎已经被彻底的损坏了。”波尔多叹了口气，然后坐回了凳子上。

    “嗯…”

    听到波尔多提到另外两颗眼球，嘉莉丝这边有点不自然。毕竟是自己和小妖把那两只眼睛给糟蹋了的，此刻她也只能装傻充愣了：“波尔多，恭喜你找回了自己的力量，这样我就对我的计划更有信心了。”

    “我的主人，请您放心。”

    波尔多对着嘉莉丝深深的鞠了一个躬：“只要能够品尝到人类的负面情绪，我将永远效忠于你。”

    “为了美丽的主物质位面，赫拉斯永远臣服与您。”

    赫拉斯也再次表了态。

    “主要我能帮得上忙，我会帮忙的～”伊品尝着一杯水果酒，一边亲吻着黑色的逆十字架，一边微微点头说道。

    “嗯…”

    嘉莉丝点点头：“波尔多，死亡城里面所有亲近于水的家伙全交给你掌管，我记得教廷远在大陆的腹地，你到时候想办法让地形更加适合你们作战，负责突进教廷本部的北边，我记得教廷北边守卫比较少，你进去之后只要带着大家搞破坏就好。”

    “如您所愿。”

    波尔多欣然接受。

    “赫拉斯…”嘉莉丝又把目光转向了赫拉斯。

    “在。”

    赫拉斯立刻兴奋了起来：“主人，您需要我干什么？”

    “搞破坏。”

    嘉莉丝嘴角微微上扬：“波尔多负责北门，你负责南门，攻进去之后四处放火就好，死亡城里面亲近火的家伙全交给你掌管，这是一股不弱的势力，我希望你跟波尔多能作为两只奇袭部队。”

    “嘉莉丝，那我呢？”

    卡罗琳开口询问了起来。

    “卡罗琳，你带着亡灵大军直接碾过去，我把其他战力全都混在你的亡灵军队里面，到时候仔细的部署一下，你将是抵抗教廷军队的正面力量，是相当危险的。”

    “没事，我不怕。”

    卡罗琳温柔一笑。

    “到时候我不会轻易出手，我和米诺尔一起，时刻警惕着教廷的高级战力，到时候伊你先潜入到教廷的内部，和卡罗琳内外配合，一定要逼出教廷的所有底牌，只要逼出他们的底牌什么都好办了。”

    嘉莉丝闭着眼睛不断的说着：“波尔多，你和赫拉斯看准时机，等到卡罗琳大军压境正式开始战斗的时候，你们就破门而入开始到处吸引注意力，把战场搅合的越乱越好，必要的时候那些人类罪犯和恶魔战士们都可以抛弃，等到战斗到白热化的时候，你们两个要离开之前呆的地方，与我和卡罗琳汇合，我们集合合力绞杀教廷的天使军团，只要地狱门一开，七罪降临，哪怕我们的战士们都死光了也不怕。”

    “嗯…”

    赫拉斯和波尔多点了点头，完全没有在意嘉莉丝所说的“舍弃部下。”

    “今晚一会我在出发之前，会和伊一起对死亡城里面的士兵和罪犯们进行一下催眠，让他们更忠心一点。”嘉莉丝说道：“然后我会跟我的父亲通一下话，告诉他们也做好准备……”

    “那么，还有什么要补充的吗？”

    嘉莉丝把自己的想法都说出来了之后，对着在座的所有人环视了一圈，问了起来。

    “主人，我想问一下…”仍旧是波尔多开口询问了起来：“在七罪降临之后，您打算怎么做呢？”

    “先用雷霆手段灭掉教廷的所有势力，切断光明神的信仰供给。”

    嘉莉丝想了想说道：“然后不要让低等恶魔在人间捣乱，关于这个方面我有自己的想法，不过跟你们暂时也说不明白，总之人类世界将会成为我们的囊中之物，肆意的破坏的话，只能引起主物质位面其他生物的反抗，并让他们倾向于光明神的阵营，这样的话我们就sb了，尽管我们可以杀光主物质位面，但这并不是我想要的。”

    “哦？”

    伊似乎也被吸引了兴趣：“主人，您似乎有着很宏大的想法呢。”

    “说不上什么宏大，只是慢慢的侵蚀而已。”嘉莉丝一耸肩：“等到主物质位面认同恶魔的存在，并离不开我们的时候，那么天使就是他们的敌人，总有一天他们会心甘情愿的将自己所信仰的神扯下神坛，然后将再我们高高供起。”

    “这是……”

    赫拉斯的眼里亮起了特殊的光来：“这是……”

    “没错，赫拉斯。”

    波尔多拍了拍他的肩膀，微笑着说道：“我们的主人不仅要将我们的敌人杀死或者打败那么简单，更是要取代他们的存在……”

    “恶魔并没有做错任何事情。”

    嘉莉丝站了起来，淡淡的说道：“只不过在跟神明对抗的时候输了一场而已，没什么大不了的，赢了他们，史诗将由我们来谱写。”

    “主人，您就这么相信七罪能打败天界七大主神吗？”

    伊听了嘉莉丝的话之后，突然问道。

    “为什么不呢？”嘉莉丝笑了笑：“这次跟之前可不一样，本来我也是不想这样做的，但是我现在很讨厌光明神那老货，所以这次它完蛋了。”

    “本来我们恶魔就更适合人类的法则，人类本不需要信仰，他们眼里只有利益。”

    嘉莉丝似乎在回想着什么一样缓缓说道：“就连信仰的本身，也是因为光明圣经中所说，信仰者可上天堂，享受永恒的奢靡，或者是自己已经无力，只能寄托于神迹，如果信仰为人们带不来任何的好处，那么光明神也终将一无是处。”

    “而我们恶魔向来讲究的就是利益，我们可以与任何有价值的人类去交易，人类会获得他们想要的东西，尽管会为此付出巨大的代价，还是有很多人乐此不疲，因为相对于虚无缥缈的神迹来说，我们才给了他们想要的东西。”

    说完之后，嘉莉丝直接转过了身子：“不早了，我该动身了，解散吧。”

    说完，直接走出了王座大厅。
------------

第四百九十七章 夜

    深夜，帝都，魔法师工会的总部。

    “那么，就按照我说的去做，可以吗？”

    烛光下，嘉莉丝面带着若有若无的笑意坐在沙发上，看着对面的银色身影：“我的这个提议你觉得如何呢？”

    “非常完美。”

    分不清男女的声音在寂静的空间里响起：“教廷的确太猖狂了，如果不加以惩治的话，一定会变本加厉，所以你的想法非常的可行，我明天一早就会发动紧急通报，你大可放心。”

    “如此就太好了。”

    嘉莉丝看起来非常的满意，直接站了起来：“那我就不多呆了，回到极北荒原也需要很长的时间，我先走了。”

    “慢走。”

    温和的声音再次响起，同时会议室的大门也是悄然而开……

    ……

    “这片大陆，马上就要陷入动乱之中了呢。”

    静静的站在邪龙的背脊上，嘉莉丝这边看着下方不断急速掠过的光影，突然自言自语了起来：“真是没想到啊，引起这一切的居然都是我，这真是太意外了。”

    “姐姐，你怎么了？”

    嘉莉丝肩膀上的米诺尔大概是察觉出了什么，有些疑惑的抬起了自己的小脑袋问了起来：“你不希望这样嘛？”

    “如果可能的话，我才没有这么无聊啊。”

    嘉莉丝随意的坐了下来，因为现在自己身边也没有其他人，她只能跟肩膀上的小米诺尔聊了起来：“说实话战争这种东西我实在是超不擅长，如果不是各种巧合意外加上我自己有些bug的话。这个世界不会出现这场战争的，而且我本身也超不喜欢这么麻烦的事情，真的是太麻烦了。”

    “那你为什么还要听从你父亲的话，打开地狱门呢？”

    米诺尔似乎有些不理解，歪着脑袋问道。

    “可能是因为没有什么目标吧，最开始就单纯的把他的话当成任务来完成了，结果我到现在才发现，其实也并不是特别的有趣嘛~” 嘉莉丝看着天上皎洁的月亮。摸出了一个酒葫芦，喝了两口之后才继续的说了起来：“我追求的只有实力，像是毁灭世界这种东西我本身是没有任何兴趣的。”

    “那姐姐，你现在后悔了？”

    小米诺尔问。

    “后悔？”嘉莉丝闭着眼睛想了一下，然后突然轻轻一笑：“这种东西我也不知道啊~”

    “诶？”

    听到嘉莉丝的话之后，小米诺尔明显是没有理解，发出了疑惑的声音。

    “不理解吗？”嘉莉丝抬手摸了摸小米诺尔的头发：“其实吧。仔细回想一下这一路也挺有趣的，尽管我每次都追求绝对的力量，但是一旦得到了那种力量之后，也会觉得非常的无聊呢…”

    想到了自己从前玩游戏就喜欢开挂或者修改数据的恶习，嘉莉丝笑着摇了摇头：“米诺尔，你知不知道，其实我是很胆小的家伙。”

    “骗人。姐姐这么强，怎么可能很胆小呢？”

    小米诺尔直接摇了摇头表示不相信。

    “没有骗你啦，这是真的。”嘉莉丝看到小米诺尔不相信，很认真的说了起来：“从最开始的时候就是，哪怕是玩游戏，我都很怕死，我讨厌那种死亡之后失去一切的感觉，我讨厌那些会对我造成伤害，会让我死去的家伙们，我没有安全感。只有当我变强之后，怪物无法击穿我的防御，我的武器可以将所有的一切一分为二，我才会感到安心。”

    “可是…”

    嘉莉丝说到这里，眼里突然变得朦胧起来：“当我不断的努力，获得了绝对强大的实力后，却发现，好寂寞…好无聊…也好空虚……”

    “姐姐…”

    小米诺尔看到嘉莉丝落寞的样子。很想出言安慰一下，却不知道说什么好，以她的思想根本不能理解到嘉莉丝这边因为什么而郁闷，只能拽着嘉莉丝的发丝。看着她无奈的样子暗暗着急。

    “嘛，不过这个世界的话还是有很多有趣的东西的。”嘉莉丝自顾自的说着，又露出了笑容：“说真的，能遇到你们这群家伙，真是太好了。”

    “我也是呢～”

    小米诺尔赶紧点了点头：“能遇到姐姐大人，米诺尔也好开心。”

    “如果这是场梦的话，那就请永远也不要醒过来好了。”

    嘉莉丝伸出了手，将小米诺尔捧在了手中：“米诺尔，等我们杀光天界众神之后，就在人间界找个地方安家吧，虽然冒险也很有趣，但是我觉得我也应该歇一歇了，你觉得怎么样？”

    “安家？”

    米诺尔眨了眨眼睛：“姐姐…我们……真的有家吗？”

    “当然，为什么不呢？”

    嘉莉丝微笑了起来：“等到一切都结束之后，我们就找个风景秀丽的地方，建起一座漂亮的别墅，生活在里面，至于人员方面，我们有管家，有女仆，日常起居绝对有保障，没事就晒晒太阳，去附近的城市里面逛一逛，扯扯皮聊聊天，还可以开垦出一块地当牧场，养些喜欢的东西，不也是很好的一件事吗？”

    “好像听姐姐说的好像挺惬…惬………”

    小米诺尔连连点头。

    “惬意。”嘉莉丝笑了笑，然后一锤手：“那就这么决定了，我相信卡罗琳也一定非常喜欢我的这个决定的。”

    “嗯嗯！”

    小米诺尔赶紧的点了点头：“姐姐说什么就是什么，米诺尔都支持！”

    “小妖也支持~”

    小妖本来一直都在发呆，没有说话，不过看到小米诺尔点头，也是举起了自己的小拳头，尽管她甚至没有听懂嘉莉丝在讲什么……

    ……

    邪龙的飞行速度很快，再加上帝都距离极北荒原只是半个大陆的距离而已，所以，第二天中午不到，嘉莉丝就已经回到了死亡城堡里面。

    回来之后，嘉莉丝没有过多的休息，直接就跟波尔多和伊一起清点了一下死亡城内部的战斗力，将那些罪犯和魔族战士混合在一起，分别交给了波尔多等人进行管理，而经过了嘉莉丝的“催眠”，现在死亡城内部的这些战士们眼神之中都充满了莫名的狂气，全部都被洗脑了。

    而卡罗琳在嘉莉丝走后也没有闲着，跟着两百名巫妖们一起不断的释放着亡灵魔法，现在死亡城外围已经到处都是骷髅和丧尸了，仿佛一片亡者所组成的海洋一样。

    甚至，就连像是死亡军团或者巨人尸骸这种东西，也被召唤出了一些，混杂在普通的亡灵海洋之中。

    嘉莉丝在整理完毕死亡城里面的各项事宜之后，也是叫停了卡罗琳这种疯狂的召唤行为，并让所有人都休息一下，尽可能的养精蓄锐，把自己调整成为最好的状态，等到夜幕降临之时，死亡城里所有的战斗力就会倾巢而出，全部扑向教廷的本部，而到那时……

    亡者的铁蹄就将踏碎教廷的大门。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （哼哼，我绝对不会告诉你们最近这么无节操是在准备小白文的新书，因为我知道你们绝对会把我吊起来毒打致死！）
------------

第四百九十八章 破灭之序曲

    第二天，深夜，死亡城堡。

    鹅毛一样的大雪正一片片的飘落下来，而在这在寒冷又充满黑暗的环境下，亡者们却整齐的列着队，站在城堡的两侧，除了空洞眼眶内渗人的绿光之外，没有发出任何的声音，与它们一同的还有死亡城内的恶魔战士和罪犯，他们眼中也闪着狂热的红光，手里紧攥着的武器散发着死亡的肃杀之气。

    这是一支无声的军队，也将会是燃尽这片大陆的梦魇……

    “嘉莉丝，我们要出发了吗？”

    暴风雪的声音之中，卡罗琳的声音突然传了过来，让正在凝思着什么的嘉莉丝微微清醒了些许：“啊，嗯，马上出发，骨龙都召唤好了吗？”

    “嗯，之前吞噬过不少的龙魂，骨龙和幽灵龙都已经召唤了不少，足够承大部分的军队了。”

    卡罗琳点了点头，面色有些尴尬：“不过尽管已经很努力了，但是一些实力弱小的骷髅还是没办法装上去了，只能留在这里了，看来你不让我继续召唤亡灵是对的，嘉莉丝。”

    “嘛~”

    嘉莉丝微笑了一下，转过头对卡罗琳说了起来：“反正到时候也是要跟教廷去打，那么肯定会有尸体出现，到时候直接复活他们的尸体，比在这里召唤亡灵省力多了，而且也能给教廷的军队造成一定的混乱，降低他们的士气。”

    “嘉莉丝你考虑的真周到，我就没想到。”

    卡罗琳有点崇拜的看了一眼嘉莉丝，脸蛋不知为何有点微微的发红，看起来就像是被冻的红扑扑的一样，可是嘉莉丝知道，身为亡灵的卡罗琳，不会因为这点寒冷就冻红脸蛋。

    “不是我考虑的周到啊。而是这种事情一般人都能想出来吧…”嘉莉丝挠了挠头：“不过…嘛，算了，准备开始行军吧。”

    “唔…好吧。”

    卡罗琳也没在意嘉莉丝说的话。点了点头，然后就开始控制起了周围的骨龙和幽灵龙慢慢的开始着军队升空。而卡罗琳和嘉莉丝，以及其他的高级将领们，都乘坐在了邪龙上面，也是慢慢飞了起来，作为领头一样的飞在了最前方。

    一时之间，数百只骨龙或幽灵龙一同展翅，带动的死亡气流甚至将雪花都全部吹散。宛如遮天蔽日一样的向着南方，带着漆黑的绝望，人类聚集地的方向飞去……

    ……

    第三天，黎明。

    教廷本部。圣城，当第一缕曙光刚刚刺破漆黑天幕的时候，地平线上出现了一抹浓的化不开的阴影，一股阴沉而幽深的黑暗气息即使隔着非常遥远，也能够让人清楚的感觉到。

    “嘿。你看，那是什么？”

    圣城北门，瞭望塔上的一名侦察兵用手碰了碰他的同僚：“我怎么感觉有一股黑暗的气息，那边好像有什么东西似的？”

    “哈欠…”

    另一个侦察兵打了一个哈欠，然后伸了一个大大的懒腰。漫不经心的道：“哥们，我怎么什么都没看见，是不是你太困了，出现幻觉了？”

    “诶？是吗？”

    之前那个侦察兵也有些不确定了，揉了揉眼睛，又拍了拍自己的脸颊，再仔细的往北方看去，结果发现那片黑色的阴影似乎越来越大，而且还在不断的蠕动着，似乎在向着圣城的方向不断移动着，那股黑暗的气息随着这个阴影越来越大，也是愈发的清晰了起来。

    “不…不好了……”侦察兵顿时吓得都坐地上了，面如土色的说道：“有…有人要攻打圣城！”

    “什么？”

    之前那个侦察兵看到自己的同伴如此的反应，也是察觉到了事情有些不对，拿起了一旁的望远镜仔细的观察了一下…

    “当啷。”

    金属制的望远镜直接掉到了地面上。

    “骨…骨龙……”另一个侦察兵双肩不住的颤抖了起来：“好多的骨龙，密密麻麻…简…简直就…”

    然后就直接跪在了地上，吓傻了一样。

    “快…拉响警报！”

    坐在地上的侦察兵似乎反应了过来，哆哆嗦嗦的从怀里拿出了一个金属小筒，将小筒竖立起来对准外面的天空，然后开始输送起了圣力。

    “咻～啪☆”

    一颗金色的魔力弹飞上了天空，然后爆了开来，出现了一个美丽的四翼天使的图案。

    “是战争天使之相！”另一边的瞭望塔立刻看到了天空中的异变，也是拿起了手中的金属小筒，同时吹响了一个铜质的号角，顿时低沉而洪亮的响声传遍了大部分圣城，整个圣城内部立刻开始反应了起来，军队迅速的开始集结，圣城的四扇大门也关了起来，牧师也快速的集结了起来。

    尽管所有人都非常的惊慌，但是整个圣城立刻进入了备战状态……

    ……

    “他们已经进入备战状态了，比想象的要快上一些。”

    嘉莉丝站在邪龙的头顶，观望着远方圣城里的各种变化，对着身旁的众人说了起来。

    “前方就是北门了，主人。”

    波尔多开口说道：“计划需要有改动吗？”

    “不需要，你继续带奇袭部队降临在北门，不过先别轻举妄动，找准时机再上，我们的巨龙比他们的机动性要高，有都是办法治他们。”

    嘉莉丝把肩膀上正在对着金属块大嚼特嚼的小妖抓了下来：“委屈你了小妖，一会你要一直变成武器形态，不过事成之后我会给你很多好吃的东西。”

    “唔…咕噜…”

    小妖咽下了一口金属，这才攥着小拳头说道：“没事，大人，乃放心的去吧，尽情的艹死他们，人家就有好吃的东西啦～”

    “艹这个字谁教你的…”

    嘉莉丝听到小妖的话之后，顿时就是一抹脸，不过随后还是认真了起来：“算了，现在就不管那么多了，你该变形了。”

    说完，双手一扯，直接把小妖扯成了两团亮光，而这两团亮光也是一团变成了噬心妖齿，而另一团却变成了漆黑幽暗的长刀，夜后。

    “黑之月……”

    轻轻的将夜后的小半截刀身插进了邪龙的头顶上，嘉莉丝启动了夜后自带的独特技能，顿时，以这柄刀为中心，一个黑色的圆球形结界迅速的膨胀了起来，将所有的骨龙全部包裹了进去，而在这之后，结界仍旧没有停留，而是继续的急速扩张着，直到扩张到了嘉莉丝的极限之后，才停了下来。

    而这时，夜后的黑色结界已经将四分之一个圣城都吞没进了无尽的黑夜之中，嘉莉丝也是正好停在了圣城北门的上空。

    圣城的城墙上边，已经有十字军们搬运来了圣十字炮和床弩，对准了城外黑压压的骨龙群，似乎随时准备开火。

    .

    .

    .

    .

    .

    （吊起来毒打什么的，唔…嘿~有能耐你打死我呀！）

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （好啦好啦，那我最近尽量捡点节操好了，反正快完本了！）
------------

第四百九十九章 炮台

    圣城的城墙上边，已经有十字军们搬运来了圣十字炮和床弩，对准了城外黑压压的骨龙群，似乎随时准备开火。

    “分散阵营，波尔多你与你的人全留在北门拖延，其余大军去南门。”

    嘉莉丝看到城墙上排列的密密麻麻的圣十字炮和床弩，一抬手，十颗光球出现在了她的身后，然后迅速的向下方的城墙上射出一道道水桶粗细的魔力射线，顿时爆炸和火光就宛若花朵一样，立刻在城墙上绽放开来。

    “反击！反击！”圣职者们也立刻反应了过来，尽管已经有了小部分的人员伤亡，但是剩余的圣职者们立刻开始操纵圣十字炮和床弩，对着天空中的骨龙群发射了一轮攻势。

    “轰轰轰！”

    城防级的武器威力还是相当恐怖的，再加上这些弹药和弩箭都是用圣银打造而成的，又被祝福过，对嘉莉丝这边的黑暗生物还是造成了一定的伤亡。

    一些骨龙被击落掉到了地上，上面的大部分战士也跟着一起坠到了地面，而迎接他们的则是密集的光之炮火。

    “大人，这里交给我就好了。”

    波尔多这边已经开始聚集起了魔力，看起来似乎在酝酿着什么，对着嘉莉丝开口说了一句之后，就从邪龙的身上跳了下去。

    “卡罗琳，走。”嘉莉丝小手一挥，直接将十颗光球随意的往城墙上面丢去，然后就让卡罗琳控制着其余的骨龙，借助着飞行的便利，往南门迅速的飞去。

    “呼轰！！”

    那十颗凝聚了嘉莉丝绝大多数魔力的能量球，在接触了城墙之后，立刻发生了无比剧烈的爆炸，巨大的冲击波将许多圣职者从城墙上震下来。被恶魔战士们撕成碎片，而浓烟和尘土也是随着冲击波被带了起来，将战场蒙了一层细纱。

    “嘉莉丝。我们有骨龙，为什么不直接进入圣城内部呢？”卡罗琳一边控制着骨龙朝着南方飞去。一边对着嘉莉丝开口问了起来。

    “教廷的军队绝对不止我们现在看到的这些。”

    嘉莉丝俯视着下方的圣城，双眼微微眯起，漂亮的脸蛋在晨光的照射下显得有一种朦胧的美感：“我猜他们圣城内部应该也有传送阵，现在圣城被袭，各地的教廷军队肯定会立刻得到消息，然后通过传送阵传送回来支援，如果我们冒险深入的话。尽管可能会得到非常大的成效，但是容易被包饺子，我还不知道教廷军队的真正战斗力，所以这一波算是试探。”

    “唔…”

    卡罗琳似懂非懂的点了点头。

    “总之无论如何我都会赢的。所以战术这种东西就随我心情好了，我就是喜欢从外部一点点的碾碎这座城市，你只要这样理解就好。”嘉莉丝转过头看着迷迷糊糊的卡罗琳，微笑着解答道。

    “好吧~”

    卡罗琳不太在意的一耸肩：“我也不需要懂太多，只要我能完成你想要的结果就好。”

    “你会的。”

    嘉莉丝看着卡罗琳。突然走了两步过去，然后对着卡罗琳张开双手，深深的拥抱了一下。

    “诶？”被一个怀抱突然搂住，卡罗琳有些没反应过来似的，有点发呆的感觉：“怎…怎么了…嘉莉丝？”

    “没啥。我立个flag而已。”

    嘉莉丝笑了笑，没有正面的回答卡罗琳，松开了她之后直接转过了身去，手中的撼心之戒突然亮起了一阵蓝光，同时嘉莉丝的声音也响了起来：“保护我，各位。”

    “嗯？”

    卡罗琳虽然有些一头雾水，不过听到嘉莉丝的话之后，还是下意识的第一时间就挡在了嘉莉丝的身前。

    “放心吧~”米诺尔和镜像在晚了一瞬之后，也立刻围了过来。

    “你居然也有需要被保护的时候啊。”

    达普修忒斯也慢慢的走了过来，脸上带着怪异的神色，站在了嘉莉丝的身侧。

    “因为我转换了一下属性，我怕一会被人偷袭直接秒了。”嘉莉丝微微一笑，脚下开始延伸出一个巨大的复合型三色魔法阵，以黑紫色为主色调，蓝色和红色相互编织成漂亮而繁琐的花纹，一个巨大的多六边形魔法阵越来越大，最后甚至覆盖了数千米的范围，浓的几乎液化的魔法元素开始疯狂的在魔法阵周围聚集了起来。

    “属性转化？”

    赫拉斯看了一眼脚下的魔法阵：“这不是卡修的…”

    “现在是我的了。”

    嘉莉丝微微一笑，自己三万多的体质，一万多的力量，一万多的敏捷，此刻全都被她给转移到智力上了，一瞬间智力直接破了五万，而魔力更是如同无尽的海洋一样，根本就用不完，除了一千多的体质给自己撑一下血之外，所有的属性全都叠到智力上去了，此刻的嘉莉丝可以说完全是一个最恐怖的炮台。

    而下一刻，系统提示也如约出现。

    系统提示：自行领悟新技能，升华灵体。

    升华灵体：被动，当你的魔力超过你身体的极限时，你将被转化为一个由纯粹能量组成的生物，纯物理攻击对你的伤害减免80%，但你仍旧会受到能量攻击的伤害。

    “这微妙的感觉…”此刻的嘉莉丝随心所欲的掌控着近乎无尽的魔力，这种感觉是她从未体会过的，与强大的**力量完全不相符的另一种感觉。

    “那么…趁着这段时间，优先破坏他们的传送阵…”

    嘉莉丝感觉自己的身体开始变的透明起来，一种散发着淡淡蓝色的莹光能量逐渐取代自己身躯的血肉部分，不过她并没有在意，而是抬起了手指，对准了自己下方的圣城，随意的弹了一下。

    “嗖……呼！”

    从嘉莉丝的手指尖突然射出一道直径数十米粗细的黑红色魔力射线…或者说是光柱，这些黑红色带着毁灭气息的光柱狠狠的打在了圣城的一栋建筑上面，用来防御的圣言和神术一瞬间就犹如摧枯拉朽般的摧毁，里面的圣职者连呼喊都没有发出就变成了灰烬。

    然而光柱没有停歇，而是继续的向前缓缓推进着，被光柱扫过的大地凹陷了十几米之深，土壤和石砖全部被高热的火元素彻底的蒸发，光柱扫过的地方变成了一道幽深的峡谷，而在峡谷之中，只有那些因高热而融化的灼热熔岩。

    “呀，我突然有一种好像不用去南门，我一个人就能灭了他们的感觉……”

    嘉莉丝一边维持着指尖上的巨大魔力射线，一边发出了这样的感叹。

    “不愧是主人，这浓郁的火元素，让我的血液都沸腾起来了。”炎魔之王赫拉斯站在嘉莉丝不远的地方，感受着空气中的魔法元素，感叹般的说道。

    而就在这时，突然一道金光直挺挺的对着嘉莉丝所在的邪龙飞了过来，那金光的速度仿佛比闪电还要快上无数倍，在空中带起一道赤红色的痕迹以及滚滚圣炎，对着嘉莉丝精准的袭了过来。

    “不好！”

    卡罗琳立刻反应过来，抬手就要召唤骨盾，不过看起来似乎还是来不及。

    “砰！轰！”一道晶莹的八边形半透明障壁挡住了那个不知道是什么东西的金光，并发出了耀眼的七彩光辉，似乎是能量场太过于强大的缘故，周围的空间泛起了涟漪，用肉眼都能够看出它在不断的扭曲。

    而那道金光色的流光，也是因为失去了动能而慢慢的停了下来，众人这才能一睹它的真实面貌……那是一柄闪耀着圣洁银光的单手锤。

    “嗯…锤子？”
------------

第五百章 怪异

    “嗯…锤子？”

    众人在看到那东西的真实样貌之后，都不由得一愣。

    “圣骑士的锤子吗？”嘉莉丝一抬手，庞大的魔力凝聚成一只黑红色巨手向着空中那柄银色的单手锤握去。

    “哼！！”

    一声沉闷的冷哼从下方传上来，穿透了整个战场，随后那瓶圣银之锤就迅速的往回倒飞而去，转眼之间化作一抹金光，嘉莉丝的魔力之手根本就没有抓住那柄锤子，反而是被击穿了一个洞出来。

    “嗯？”嘉莉丝低头往下方看去，就在自己骨龙群的下方不远处，一个穿着一身银色全身板甲的家伙，正在抬头向着自己的方向凝望着，正好目光与嘉莉丝相交，从那双金色的眼瞳里面充满了无尽的仇恨，还有一股正在蓬勃燃烧的战斗**。

    “教廷的圣骑士么？”

    嘉莉丝看了一眼那个银色全身板甲的家伙，金色的长发正在随风飘扬着，看起来也有点小帅，不过嘉莉丝也不在意他，手一招，就是一颗直径数十米的巨大陨石从云层里召了出来，对着那个圣骑士缓缓的坠落而去。

    而做完了这一切，嘉莉丝对着身前的卡罗琳说了起来：“卡罗琳，别走神，我们继续往南门飞吧，别停在这里，不然一会就该当靶子了，现在才刚出来了个圣骑士，应该是审判骑士团的家伙，十字军，圣歌军团和净世者的最高战力还没出来呢，别掉以轻心。”

    “嗯…好的……”

    卡罗琳从刚刚的袭击中缓过神来，然后操纵着骨龙群继续向着南门飞去。

    而这一路上，嘉莉丝自然也是没闲着，不过这次她选择了另一种魔法元素的表现形式，相对于攻击力来说，这次她使用了荒心之戒的力量。无尽的魔力被转化为了对大地的支配力，整座圣城的大地在魔力的影响下疯狂的震动了起来。

    青石砖的地面不断的裂开，地面上漆黑的裂隙仿佛深渊之口。吞噬着那些慌不择路的圣徒们，地面下的泥土不断涌动。一颗颗完全由花岗岩凝聚成的巨大石球从大地深处滚动了上来，将圣城的大部分道路堵住，让那些军队无法自如的通过，空气之中弥漫着浓厚的几乎让人看不清前方道路的灰尘，让人忍不住的咳嗽。

    总之，整座圣城在嘉莉丝魔力的作用下，开始逐渐的变化。在剧烈的地面震动影响下，整个圣城的大部分建筑也出现了裂纹，或者直接倒塌了，此刻。可以说整个圣城里都弥漫着一股绝望的气氛。

    “啊~这美妙的绝望~”

    身处北门的波尔多似乎十分的愉悦，闭着眼睛深吸了一口气，感叹了起来：“那么，我也该展露出真正的力量了，让主人为我感到骄傲吧。”

    说完。他身上一直环绕着的蓝色魔法阵猛然爆开，地面的土壤在微微震动后突然爆出一道十分粗的水柱，就仿佛喷泉一样，随后是第二股，第三股……

    以波尔多为中心。他所在的北门外侧的地面上已经布满了喷涌而起的无数水柱，擅水的恶魔与罪犯们在水柱之中欢呼，咆哮，并且已经有人开始利用这些水流进行攻击，无数的水浪不断拍打着圣城的城墙，把那些士兵连同他们的武器一起卷下城墙，然后被摔成肉泥。

    “臣服于海渊最深处的恐怖吧！”

    波尔多突然伸出双手，高高的仰起了头，整个人的身体不自然的扭曲起来，皮肤的内部仿佛有东西正要钻出来，随即他整个人就被一股暴力彻底撕成了碎肉，衣服和皮肤都变成了碎片一样的东西，而从他的身体内部钻出来的东西，那幽蓝色的棘皮触手正在以肉眼可见的速度膨胀起来……

    ……

    圣城南门。

    赫拉斯与它的部队已经从骨龙群之中分离了出来，站在了不远处的地面上，与圣城墙上面的圣徒们对峙着。

    不过在嘉莉丝的干预下，这只能转变为一场单方面的屠杀，现在的嘉莉丝就是一个超级炮台，随便丢个火球过去都能把城墙炸出一个大窟窿，可以想象那是怎样的恐怖，宛如人间炼狱一样的场景。

    而就在这时，北方突然传来了一阵震颤灵魂的尖利啸声，沐浴着灼热火焰的赫拉斯突然猛的抬起了头，眼中带着快意：“我感受到了波尔多的喜悦。”

    “赫拉斯大人，那我们……”

    一个火焰恶魔来到了赫拉斯的身边，眼里充满了对杀戮和复仇的期待。

    “我们也开始吧，不能让主人在南门耽误太长时间，也让圣城里面那群弱小的蝼蚁见识一下我们的力量吧。”

    赫拉斯经过休息已经恢复了自己的力量，再也不是那天精灵村里的状态，此刻在嘉莉丝刻意营造出的火元素过分郁积的环境里，他可以说是已经达到了自身实力的巅峰状态，只见他也是双手张开大声的咆哮了起来：“焚尽一切！！！”

    火焰宛如红色的浪潮般从它那灼热的身体表面爆发开来，转瞬之间就将他那人类的躯体烧成灰烬，由纯粹元素组成的赫拉斯变成了宛如太阳般耀眼的火焰恶魔，只见他抬手一招，地面就开始被拱起来。

    “轰！”

    一座小型的火山硬生生的挤碎了圣城墙，灼热的岩浆肆意的喷涌而出，火元素的精灵们也是被赫拉斯召唤出来，那原本温和的小家伙们也是挥舞起了他们的拳头，将圣徒的皮肤烧融。

    “这里看起来局势已经控制住了，我们去主城门，东门。”

    嘉莉丝微微眯着眼睛，半透明的身体时不时的闪过一丝电弧，自始至终，自己一行人入侵圣城都没有遭到过多少的反抗，不过看起来能够在暗中统治东大陆这么多岁月的势力，显然应该不会这么轻易的被击溃才对。

    “卡罗琳，一会在西门的时候小心点，似乎有哪里不太对劲。”嘉莉丝对着身旁的卡罗琳叮嘱了起来。

    “嗯，我知道了。”

    卡罗琳认真的点了点头。

    “奇怪，教廷的高级战力都跑到哪里去了呢？”嘉莉丝摸着下巴，没有继续的去攻击圣城，而是有些不解的皱着眉头，自言自语了起来。.

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （我不会告诉你们因为一时兴起我开了一本书叫做《我的世界网络版》，你们周六周天应该就能查到了，顺便一提那本书只是随心之作。）

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第五百零一章 天堂之音

    “奇怪，教廷的高级战力都跑到哪里去了呢？”嘉莉丝摸着下巴，没有继续的去攻击圣城，而是有些不解的皱着眉头，自言自语了起来。

    “或许他们本来就不在圣城本部。”

    伊站在离嘉莉丝不远的地方，听到她的自言自语之后，开口说道：“教皇可能派他们去执行某些任务去了，也或许他们在做什么其他隐秘的事情，总之怎样都会对我们不利，主人，我们最好速战速决。”

    “嗯。”

    嘉莉丝点了点头，没有否认：“卡罗琳，你已经可以让巫妖们开始召唤亡灵了，有夜后的黑之月在，这些亡灵能发挥出更强大的力量，不用畏惧太阳的光辉。”

    “好，我知道了。”

    卡罗琳闭上了眼睛，粉嫩嫩的嘴唇抿在了一起，似乎正在用某种方式与那些骨龙上的巫妖沟通了起来。

    而就在这时，嘉莉丝等人也是来到了圣城的西门，也是整个圣城规模最宏大的城门，连城墙好像都要厚上许多似的，两座雕刻了十字架和天使的巨大神像正耸立在上边，闪烁着神术的圣洁光辉。

    “开干！”嘉莉丝没有丝毫的留手，此刻，无关善良与邪恶，也无关对错与是非，只有胜利才是唯一，滔天的黑红色魔力凝聚成一颗颗球体，带着惊人的炽热，吞噬着沿途的一切事物，城墙瞬间就被打出了好几个巨大的窟窿，在没有高级战力的参与下，嘉莉丝的力量被完美的释放了出来，没有人能够阻挡黑暗的侵袭。

    “嗷~”

    巨大的骨龙从天空降落，匍匐在地面上，让自己背上的亡灵重新站在大地上，那些从不懂得恐惧的亡灵刚一踩到地面。就无声的呐喊起来，向着前方发动冲锋，一时之间无数的亡灵都在向前冲锋。把战场变成了一片不断涌动着的，死亡般的骨海。

    “开炮。毁灭这些邪恶的亵渎者！”圣职者们也守在城墙上面，疯狂的呐喊起来：“光明神与我们同在！”

    “光明神与我们同在！”

    随着震慑人心的呐喊声，圣十字炮与十字床弩也是不断的发射出亮银色的圣光和弩箭，每一炮都会将一小片区域的所有亡灵都炸成碎片，连灵魂都被彻底的净化，消失在天地之间。

    每一杆圣银弩箭，都会贯穿一只骨龙的身躯。将他们扯得支离破碎，无法再次飞起。

    “居然还有反抗的余地，这帮该死的狂信徒。”

    达普修忒斯站在邪龙的顶端，俯视着下方那群不知死活的圣职者们。到处都充斥着的圣光气息散发出腐臭的奶油味，这似乎触怒了他，暴怒之下的达普修忒斯吞下了一枚成色极好的翡翠戒指，身后浮现出数十颗金黄色的光球，那些光球一旦出现。就迅速的亮起，将一束束可怕的能量打出去，远远的看去，就仿佛是一片光雨一样，将城墙笼罩在其中。

    顿时。那些圣职者们死伤更加的惨重，几乎无法组成有效的防御阵营。

    “对方的高级战力到现在也没出来啊…”眼看着西城门就要被洪水般的亡灵所吞没，不过圣城里面似乎没多大的动静，嘉莉丝稍微的皱起了眉，不过随即，她就心一横，做出了一个决定。

    “不出来的话，就逼你们出来好了。”

    嘉莉丝这边心念一动，停止了攻击城墙，而是将所有的精神力都击中起来，施展起了一个老套路，只见她单手张开对着天空伸直，做出微微托举的姿势，一颗黑红色的小球出现在了她的掌心之中……

    “我去，不是吧，你又来？”

    镜像这边本来在老老实实的守护着嘉莉丝的安全，结果突然感觉到身后魔力的异常，转头看去，当看到嘉莉丝的姿势以及她手上的小球，顿时就是一抹脸：“你是玩蛋狂魔吗？”

    “莫慌，我这是逼他们出来应战而已，不然的话我直接攒个魔力球就足够碾碎圣城了。”

    嘉莉丝对镜像安慰道：“没事，反正这个球不管丢不丢出去我们都是赢家。”

    “万一在这里不小心爆了我们就全化灰了啊！”

    镜像扶额说道。

    “没事，化肥会发黑，灰发挥化肥~”嘉莉丝一挺胸，随口胡诌了起来。

    “你特么说的是什么东西啊…”

    镜像叹了口气：“算了，反正我就是你召唤出来的东西，只要保护好你就是了，别的我可不管了。”

    “放心，准没事。”

    嘉莉丝用另一只手做了个大拇指的姿势，安慰道。

    “你丫还点赞…”镜像又伸出手想摸一下脸，结果就在这个瞬间她似乎感觉到了什么，突然就是目光一凛，猛地一回头：“嗯？”

    “怎么？”

    嘉莉丝忙着攒能量球，没工夫管外面的情况，于是对镜像发问了起来。

    “来人了。”镜像说完之后，再也不去管嘉莉丝，而是神色非常凝重的拿起了手里的噬心妖齿复制版，一副如临大敌的样子，身后一对漆黑的羽翼缓缓张开，暗元素像是一片片雾气一样缭绕在她身体周围。

    “姐姐，圣城里面好像来人了。”

    变化成嘉莉丝模样的米诺尔似乎也发现了什么，对着嘉莉丝说了一声之后，也进入了备战状态，身上的肌肉紧绷起来，似乎随时都可以突然暴起。

    “嗯…？”

    嘉莉丝听到米诺尔这么说，也是把注意力转移了一部分，对着圣城的方向看了一眼，结果发现有五个光点以极快的速度向着自己的方向飞了过来，一股可怕的气势从这五个光点的方向散发出来。

    “该死的异端，竟敢入侵神圣的教廷！”

    如同炸雷般的声音突然响起，那声音之中似乎有着无尽的愤怒之意，而那五个光点，也是眨眼之间就来到了圣城的西门上空，与嘉莉丝众人所在的邪龙对峙了起来，而也正是在这个时候，嘉莉丝才能够清楚的看到那五个光点的真实外貌。

    为首的，就是之前使用单手锤的圣骑士，此刻他的胯下乘着一匹洁白的独角兽，此刻正怒目圆睁的看着嘉莉丝等人。

    而其余四个，分别是背生白色双翼，手持圆锥形圣枪的年轻男子，手持十字方盾和单手剑的中年男人，身穿白色长袍，手持圣经与十字架的妙龄少女，以及一个面露狂气，戴着圆形水晶眼镜，手持两柄统剑的壮汉神父。

    “伊，你果然是背叛者！”

    只见那壮汉神父在看到了邪龙背上的忏悔恶魔，伊之后，眼睛就立刻瞪的溜圆，看起来十分的兴奋：“太好了，我终于可以名正言顺的杀了你这只恶魔！”

    “安德鲁森，就凭你就想打败我吗？”

    伊看到安德鲁森的样子，作为回击，他不屑的嗤笑了一声：“我会将你彻底碾碎，让你在地狱中好好忏悔你的罪。”

    “那就来试试吧，我已经迫不及待了…”

    安德鲁森浑身都在兴奋的颤抖，连瞳孔都微微的紧缩了起来。
------------

第五百零二章 地狱之歌

    “那就来试试吧，我已经迫不及待了…”

    安德鲁森浑身都在兴奋的颤抖，连瞳孔都微微的紧缩了起来。

    “如你所愿，你将为你的行为感到忏悔，不过或许当你忏悔的时候，你已经去见你的神了。”伊微微一笑，一阵粘稠而诡异的魔力在他的身上开始缓缓的流动了起来，一对漆黑的恶魔翅膀从他的身后破体而出，倒三角形的恶魔尾和螺旋形的牛角也慢慢出现，皮肤逐渐的开始变红，显然，伊这边已经准备全力以赴。

    “那，我就挑你作为我的对手好了。”

    镜像这边扛着巨大的武器，看着那个背生双翼，手持银枪的青年，似乎也选定了自己的战斗目标。

    “真是太有趣了…太有趣了……”达普修忒斯又吞下了一个压缩过的珍宝小球，整个人的气势瞬间狂增，盯着那个不卑不亢的中年男子，眼里也是浮现出嗜血的神彩。

    “那女人交给我对付。”

    卡罗琳也认真了起来，身上恐怖的气息宛如亡渊。

    “诶，要我来对付那个圣骑士吗？”米诺尔左看看，右看看，好像其他人都有对手了，于是她也抬起剑，准备向那个圣骑士发起攻击。

    “好吧，那我也不作死了。”

    嘉莉丝这边看到对方的高级战力已经出来了，也不再继续的积攒着手中的黑红色能量球，而是把那颗能量球随便一抛，那压缩到极致的能量球就散发着微光，一上一下的漂浮在了她的身旁。

    至于嘉莉丝本身，也是利用撼心之戒的属性转换，稍微的转换了一下自己的属性，变回了最开始的属性。

    “肮脏的恶魔，你们真应该下地狱去。”

    为首的圣骑士没等嘉莉丝这边，就主动的发难了起来，手中的银色圣锤高高举起：“神的雷霆将净化一切邪恶。”

    天空之中突然响起了一道炸雷。直接劈到了那个圣骑士的锤子上面，整个锤子包括他身上的铠甲都兹拉作响，不断的有电弧在他的身上游走，显得威风凛凛，而这个圣骑士也没有任何的停顿，直接催动着胯下的独角兽，对着嘉莉丝这边就发动了冲锋。

    “放着我来！”

    米诺尔也是第一时间冲了出去，手中巨剑迎头照着他就凶猛的劈了下去，顿时电弧和黑暗的魔力将周围绞荡成了一片扭曲而混乱的地带。

    “以神之名。”手执圣枪的双翼青年也是拍了一下自己的翅膀，整个人直直的对着嘉莉丝就冲了过去。不过也是被镜像给拦住了。

    而在这之米诺尔，达普修忒斯也先后的与对方剩余的三名圣职人员展开了激烈的战斗，恐怖的魔力与圣力将整片天空都切割的支离破碎，仿佛一片世界末日的景观。不过或许是因为嘉莉丝的黑之月所带来的效果，那些圣职人员似乎正处于劣势，不一会身上就挂了伤。

    而嘉莉丝这边也并没有光是傻站着，趁着这段时间，她查看了一下对方的属性和大体信息。

    跟自己想的差不多，那个圣骑士的确是实力最强的家伙。

    雷霆之圣骑士林塞（lindsay），等级：612级。

    其次的是那个背生双翼的青年，暴风天使马杰里（margery），等级598级。以及那个异端猎杀者安德鲁森，随后是中年男子，钢铁十字军麦卡锡（arthy），等级552级，而那个柔弱的修女。看起来是最弱小的，神之音路易莎（louisa），等级494级。

    “教廷的高级战力绝对不止这些啊。”

    嘉莉丝看着五个人的战斗，微微的眯了眯眼睛，对着身后喊了起来：“弗拉基米尔，一会这边可能会更乱，你带着其他人下去战斗吧。”

    “如您所愿，我的主人。”

    弗拉基米尔背生蝠翼，对着嘉莉丝鞠了个躬，然后直接率着邪龙上的其他人，比如多萝西娅，带着他们一起跳了下去……

    “让我看看，趁着其他人不在，我来砍死一个试试。”嘉莉丝将自己的小手在噬心妖齿上面轻轻一抹，剑罡透剑而出，让剑的长度间接性的暴涨了数米之长，而嘉莉丝这边也是直接对着圣骑士林赛冲了过去。

    “神说，他身上的将会被神圣加冕，神圣之力守护他忠实的信徒，他将变得无法被击破。”

    一阵轻柔的女声响起，修女路易莎突然翻开了圣经，也不知道从哪里撕下了一页，那页圣经突然就变成了一阵圣光笼罩在了不远处的林赛身上，嘉莉丝一击下去，竟然没有伤到他分毫。

    “这buff有点凶残啊。”

    嘉莉丝先是一愣，随即抬起了手中的巨剑：“我不信这一招也能被挡下来，看老娘的并剑~”

    “神说，神圣之力不会被击溃，万能全能的光明神，向您献上我最虔诚的信仰，请您派出全能的天使，将羽翼化作最坚实的盾，守护您的信徒……”

    修女路易莎看到嘉莉丝一副要放大招的样子，立刻着急了起来，先是两个技能逼退了卡罗琳，然后立刻拿出圣经高声吟唱起来，顿时林赛身上的光辉变得几乎让人失明，浓厚的光明形成了防御罩一样的东西，彻底的阻止一切外来的伤害，不过很可惜，嘉莉丝自始至终的目标都不是那个圣骑士……

    “并剑。”

    嘉莉丝说出最后的一个尾音的时候，整个人突然在空中一转身，冷漠的看着那边一脸愕然的修女路易莎，冰冷的剑刃缓缓落下。

    “呼！轰！”无数道剑光在一瞬间响起，神圣的力量连同空间被一同切割的支离破碎，无数伤害数值从路易莎的头顶上冒了出来，并剑的威力不是她用*可以承受下来的，短短的一瞬，她的整个半个身体都消失了，内脏和血液立刻哗啦啦的喷涌的到处都是。

    不过看起来她还没有死去，只是因为受到了严重的伤害一时之间无法动弹，不过她仍然尝试着利用圣经的力量去修复自己的身体。

    “路易莎！”

    中年的十字军麦卡锡看到嘉莉丝伤害了路易莎这一幕，顿时睚眦欲裂，爆喝一声，甚至不管自己的对手，转身就冲着路易莎所在的方向冲了过来。

    “我不会给你治疗的机会…”嘉莉丝眼睛一眯，手中的噬心妖齿根本没有停下来，反而是用巨大的魔力催动了起来，整个剑刃瞬间如同有了生命一样的扭曲起来，剑身变成了一张巨大而妖异的嘴，一口将路易莎剩下的半个身子吞了下去。

    而做完了这个动作的嘉莉丝，又控制着自己身旁的能量球射出一道能量束，将麦卡锡打的飞了出去，整个人像是炮弹一样直接狠狠的砸在了地面上，激起烟尘无数。

    “……哈哈哈哈哈！”

    做完了这一切的嘉莉丝身体突然一晃，然后扶额大笑了起来，左边的眼睛微微的泛起了紫光，不过随后，她就眉头一皱，将那阵紫光压制了下来。

    “我亲爱的姐姐大人，你按耐不住了么？”嘉莉丝怪异的微笑起来，自言自语的说道。

    是啊，我已经快按耐不住了。

    在嘉莉丝的心里，克拉丽莎的思维和想法浮现了出来，可以让嘉莉丝轻易的感知到。

    “放心，教廷马上就要撑不住了。”嘉莉丝摇了摇头，试图让自己保持清醒：“所以你就别给我捣乱了好吗，要相信你老妹的实力啊。”

    “大胆恶魔，胆敢扰乱人间秩序！！！”

    这边嘉莉丝刚自言自语完，就听到了一个像是雷鸣般浑厚的声音从圣城内部传了过来。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    (我会告诉你们这几天因为我逗比天朝的网络大河蟹行动，让我受打击，进而对网文的钱途失去信心了吗？)

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （从此以后x匪一生黑，不解释。）
------------

第五百零三章 暗

    “大胆恶魔，胆敢扰乱人间秩序！！！”

    这边嘉莉丝刚自言自语完，就听到了一个像是雷鸣般浑厚的声音从圣城内部传了过来。

    “嗯？”嘉莉丝顺着声音的方向看去，一个全身被金色的圣焰包裹住的人形，像是流星一样的对着自己这边冲了过来。

    “五指法则，食指系，指枪。”

    嘉莉丝抬起自己的左手，整个左手瞬间变的仿佛是烧的炽红的金属一样，食指伸直，一道灼人的射线biu的一下就对着那个冲过来的人形射了过去。

    “呼~”

    灼热的赤红色射线射在了那人影的身上，却没有丝毫作用，人影还是以先前的速度向着嘉莉丝等人冲了过来，只是离得近了，大家也都看清楚了，这家伙竟然是一个真正的天使。

    “居然连防都没破，简直不给我面子啊，看我的，连枪。”嘉莉丝随口的说了一句，然后手腕翻转一圈，食指上又冒出了一道更加恐怖灼热的射线，足有手腕般粗细，这下那个人影终于不敢硬抗，两对洁白的羽翼从圣焰之中伸出来，拍打了一下前方的空气，带动起恐怖的气流，整个人也是生生的停了下来。

    “邪恶的地狱生物，竟敢在我主的圣城之上作祟！”

    那天使怒睁着金色的双眼，整个人身上都燃烧着一层如绸子般的圣焰，只见他从背后取下了一柄大剑，单手持住，剑尖指向了嘉莉丝，一阵威压铺天盖地的卷过来，就好像是无尽的怒涛一样。

    “你说这程度的只是作祟而已吗？”嘉莉丝眯着眼睛看了一眼这个天使，等级是六百多级，看起来似乎没有想象的那么强。

    “竟敢狡辩！”

    天使怒喝一声，对着嘉莉丝就冲了过来。

    “我就是说一句话就是狡辩啊，你还真是耿直的可怕。”嘉莉丝尽情的伸展着身后巨大的堕天使之翼，一根根漆黑如墨的羽毛飘落下来。打着卷拦在了天使的必经之路上面。

    “轰轰轰！”

    羽毛之中浓郁的暗元素与圣焰产生了剧烈的反应，天使一路冲过来被炸了也不知多少次，身上已经出现了血痕，但他却没有一点退缩的想法，抬起了手里巨大的神圣之刃，对着嘉莉丝就迎面劈砍了过来。

    “虽然我只有一对而你有两对，但这也并不能成为你装13的资本啊。”嘉莉丝看着耿直的天使，冷漠的一笑，手中的噬心妖齿猛地横抬起来：“小妖，征服者之翼。”

    “嗷~”

    手中的噬心妖齿快速的蠕动起来。几乎是眨眼之间就变成了一柄无比巨大的剑形武器。漆黑的剑身上散发出无比浓烈阴沉的死亡气息。

    “剜心之手…”嘉莉丝把手上的剑往天上一抛。然后右手上面套着的臂爪铠突然亮起了一阵绿幽幽的阴森亮光，嘉莉丝的整个右臂，尤其是右手，开始变得巨大。与身体失去了原本的比例，不过这样她正好可以完整的握住征服者之翼那堪比自己腰身一样粗细的剑柄。

    “哦，感觉还不错~”

    嘉莉丝简单的挥了两下手中的巨剑，气流和云层被她轻描淡写的绞碎成了虚无，而那冲过来的天使，也是为了躲避这柄巨剑的攻击，而不得不急忙后退。

    “这种武器…”天使咬了咬牙，看着那几乎长达百米的巨大剑身，他也不确定这种攻击自己能不能承受得住。不过为了光明神的命令，他也只好硬着头皮上了。

    “去死吧！”

    天使这边小退了一下之后，立刻就用尽全力拍打着自己的翅膀，空气瞬间爆出了无比剧烈的轰鸣，而他则是手持着神圣之剑。对着嘉莉丝快速的冲了过来。

    “所以说你还是没懂我为什么这么吊。”

    嘉莉丝笑了笑，手上的征服者之翼缓缓的笼罩了一层幽芒，黑暗元素凝聚成的雾气也开始在剑身上不断的缭绕起来，而在这之后……

    “并剑。”

    随着粉嫩嫩的小嘴里吐出了这两个字，数百米的空间瞬间变成了一个恐怖的漆黑空洞，在征服者之翼的巨大攻击范围的影响之下，并剑的攻击范围也增加了不少，数百米的空间都被彻底击碎，变成了一个类似扭曲黑洞的存在，一切内部的事物全被悉数吞噬，然后被次元的乱流彻彻底底的撕成碎片，无可幸免。

    系统提示：杀死四翼天使，获得经验……

    随着电子音在脑海中响起，嘉莉丝这边也是感觉到了，刚刚那一击秒杀掉了轻敌的四翼天使，而且这一手的震慑效果似乎很有效，先前冲过来的圣骑士一行人，在看到嘉莉丝杀死了天使之后，都因为一些小小的失误而受了一些伤。

    “在黑之月下，一切光明都将熄灭。”

    嘉莉丝笑了笑，回头看了一眼邪龙角上插着的那半截幽暗的刀刃，这次能这么轻易的干掉天使，很大一部分的原因其实都是因为黑之月的光环效应。

    而且，征服者之翼对天界生物有200%的伤害，可以想象这恐怖的伤害绝对是致命的。

    “天使都死绝了，差不多其他人也该出来了吧？”

    解决了天使之后，嘉莉丝这边扛着征服者之翼，目光继续向着圣城内部扫去，毕竟教廷是大陆上最强盛的宗教，不可能只有几个顶级战力，按照他们对外宣称，审判骑士团里面的一万两千人精锐，最低的都是圣者级别（90级）的家伙，没道理不出现。

    “嗯，如果不出现的话，我就继续到处搞破坏了哦……”嘉莉丝伸手摸向了一直漂浮在自己身旁的黑红色能量球，小小的球体里面压缩着让人窒息般的恐怖魔力。

    不过似乎嘉莉丝的威胁并没有被人所听到，圣城里面仍然是不断的派出低级的圣职者，与地面上的亡灵军队和恶魔战士们缠斗着，等级稍高一些的，也都在抵抗着那些实力高强的罪犯，根本无暇顾及嘉莉丝。

    “岂可修，走你～”

    嘉莉丝看到居然真的没人鸟自己，一伸手，能量球就爆射出一道数米粗细的光柱来，笔直的切割起了战场。

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第五百零四章 起源

    “岂可修，走你～”

    嘉莉丝看到居然真的没人鸟自己，一伸手，能量球就爆射出一道数米粗细的光柱来，笔直的切割起了战场。

    “轰轰轰！”

    大块的地面板块被能量光柱切开，留下深深的沟渠，将整个圣城肆意的分割起来，大块的石板被强大的力量掀翻，许多圣职者都在灼人的光柱之下化为了飞灰，更多的圣职者也因为那些深邃的沟渠无法正常的移动，在圣城的内部造成了拥堵。

    “教廷真就这么点势力么？”看着下方几乎已经成为废墟了的圣城，居然还没有其他的高级战斗力出现，嘉莉丝这边不禁有些疑惑的眯起了眼睛，自言自语了起来。

    而在下一秒，她小手一推，直接将身旁的能量球向着下方丢去。

    这个能量球压缩着恐怖的能量，一旦爆开，估计可以直接在圣城里面种起一个大蘑菇出来了，而如果真这样的话，那个所谓的什么封印也会露在嘉莉丝的眼前了。

    不过这只是存在于想象之中，就在那个能量球缓缓坠落的时候，突然一道金光打了过来，直接划破了空间，一道漆黑的裂口迅速张开，将能量球吞了进去，然后缓缓的闭合。

    “咦？”

    嘉莉丝看到这道金光，被吸引了注意力，低头看去，地面上四个穿着红袍的老头正仰头看着她，而在他们的身后，不知何时竟然已经有了好几千人组成的方阵，清一色的黑衣修女和白袍牧师，双手合十，一脸虔诚的不知道在诵念着什么，每个人的身上都在往外缓缓散逸着金色的细小光点。

    “红衣大主教？”

    嘉莉丝微微一笑，看到又有高级战力出现，很开心的就抬起了手里长达近百米的征服者之翼，翅膀一拍，也没管其他人。自己一个人就冲了下去。

    “伟大的神啊，请倾听我们的倾诉，地狱的恶魔正在您的圣土上作恶，侵扰您虔诚的信徒，请您降下神力，撕碎这些卑微的恶魔。”

    所有人一同开口，宏亮而整齐的声音轰然响起，金色的能量几乎凝成实质般的幻化成了一个背生六翼的金色人形，手执一柄金色能量巨剑，瞬间拦在了嘉莉丝的面前。像是牙签一样的剑轻易的挡住了那百米长的征服者巨剑。

    “嗯？”

    嘉莉丝这边眯了眯眼睛。下面这群人的*战斗力似乎不高。不过他们这种召唤的方法却很麻烦，这个金色的鸟人背后六只翅膀，明显比刚才那个炮灰要强上不止一星半点，脑袋上顶着一个大天使长之幻影的名字。看起来比较麻烦。

    “先来一刀试试。”嘉莉丝想了一下，挥着手里的征服者之翼对着面前的金色天使幻影就砍了过去。

    -1949249(抵抗，毁心姿态)

    一个看起来还算入眼的伤害冒了出来，嘉莉丝这边刚要点头说好，结果下面四个红衣大主教不知道念诵了什么东西，金色天使身上就冒出了白光，一下就恢复了同样的血量，又变成了满血的家伙。

    “我擦，这没得打啊。”

    嘉莉丝顿时抱怨了起来。不过随后，她就把目光转移到了那四个红衣大主教身上，眼睛微微眯了起来：“按照以往打boss的经验来看，这次是让我干掉他们的节奏啊。”

    “万能的神啊…”

    大概是感觉到了嘉莉丝传来的杀意，四个红衣大主教颤颤巍巍的拿着手里的十字架。虽然身体抖得像是筛子一样，不过目光却格外的坚定。

    “这场战争里面，没有人是错的，只是立场不同而已。”看到了红衣大主教的眼神之后，嘉莉丝像是自言自语，又像是对着他们说的一样，然后突然猛拍翅膀，绕开了金天使幻象之后，直接就对着下面的红衣大主教猛扑而去：“我向你们投去最崇高的敬意！”

    “在那之前先担心一下自己吧！”

    为首的那个红衣大主教突然大喝一声，手上的十字架发出了神圣的光辉，那些游离在周围的光屑全都迅速的聚拢了过来，将嘉莉丝包裹在了一个圆形的光罩里面，而在这之后，天上的金色天使也直接冲了下来，融进了这个圆形光罩之中。

    “恶魔，你已经被我们封印了！”看到嘉莉丝已经被包裹在了光罩里面，红衣大主教脸上一喜，大声的对她说道。

    “啊？”

    嘉莉丝眨了眨眼：“我居然被封印了吗？”

    “别想逃脱了，这是整个圣歌队全部的精英释放的封印术，你是无法逃脱的！”

    红衣大主教看到嘉莉丝的样子，立刻大喝起来：“你这个搅乱世界的恶魔，你将会被永远的封印在教廷的封印之塔里面，永远没有出头之日！”

    “唔…”

    试了一下移动手里的剑，但是因为光罩的原因，百米的剑身被死死的卡住了，不能移动分毫。

    “你…”嘉莉丝看着自己面前得意的红衣大主教们，张口想说出点什么，不过却又摇了摇头：“算了不说了，虚无。”

    随着无心之戒亮起微光，嘉莉丝整个人就像是幻影一样，轻易的透过了那层看似牢不可破的光罩，而在她透过光罩的瞬间，她的身体也迅速变回了实体，带着剜心之手爪铠的那只手紧握住征服者之翼，猛然挥动了几下。

    “所以说永远不要轻视你的对手，哪怕是对他的尊重，也要尽可能快的杀死才行。”

    嘉莉丝甩了甩剑刃上的鲜血，不再去看身后一脸愕然的红衣大主教们，而是一边往圣城中央走，一边自言自语了起来：“就比如你们刚才一样，瞬间逗比，完成作死。”

    噗通。

    在嘉莉丝说完话之后，尸体倒地的声音和血液喷出的声音接连响起，一股浓郁的血腥气息开始慢慢扩散开来……

    ……

    几分钟之后，圣城的中央地带。

    除了圣歌教堂之外，一座洁白的高塔直直的耸立在了这里，嘉莉丝正站在这座高塔的门口，伸出手抚摸着金属大门上刻下的符印。

    那是一个用紫黑色金属勾勒出的魔法阵，正在不断的散逸出微弱的魔气，将周围洁白的墙壁砖石都侵蚀成一种独特的网纹结构，而嘉莉丝则是正闭着双眼，认真的感受着这股魔力的来源。
------------

第五百零五章 最后的光辉

    那是一个用紫黑色金属勾勒出的魔法阵，正在不断的散逸出微弱的魔气，将周围洁白的墙壁砖石都侵蚀成一种独特的网纹结构，而嘉莉丝则是正闭着双眼，认真的感受着这股魔力的来源。

    与人间界的魔力不同，这股魔力的源泉来自地狱。

    “住手吧，嘉莉丝…”

    正当嘉莉丝打算深入的探索这个魔力的时候，身后突然传来了一个十分苍老的，嘉莉丝没听过的陌生声音。

    “嗯？”

    嘉莉丝闻言转头看去，只见一个穿着白色绸缎和金丝互相勾勒的牧师袍的老人站在那里，脸上布满了皱纹看上去颇为慈祥，湛蓝色的眼瞳没有一丝的浑浊，澄澈的看着自己，脑袋上面顶着一个大大的红名。

    教皇艾登（eden）

    “嘉莉丝，你真的已经决定要这样做了吗？”大概是看到嘉莉丝回头看了他一眼，这边教皇艾登继续着他的说辞。

    “你真的愿意解开封印，让全世界陷入恶魔的阴影之中吗？你在人间界所拥有的这些朋友，亲人，哪怕是爱人，都会被你现在所做的决定摧毁，你真的愿意看到这一切吗？”

    “不管你丫的还说个没完了，来，肛个痛吧，你名字都是红的，就别装了。”

    嘉莉丝看着教皇的样子，直接掏出了自己的黑又硬…啊，是征服者之翼，然后摆出了一副干架的姿势，另一只手也没有闲着，五指张开，凝聚出了一颗暗炎火球，一上一下的漂浮在掌心。

    “执迷不悟…”感觉到嘉莉丝这边似乎油盐不进，教皇艾登也是叹了口气，然后默默的从袍子下面掏出了一根造型古朴的锡杖，一阵浓的好像化不开的光晕从他身上猛然爆发开来。

    “说白了不还是得干架才行，不过你差不多也是最终boss了，撸完了你我差不多就可以解放了。”

    嘉莉丝的语气像是小学生完成暑假作业一样。似乎根本就没把教皇放在眼里，脚下稍微一用力，直接就对着教皇冲了过去，手里征服者之翼直接对着他就是一顿猛劈：“去屎吧！”

    “神说，不可破。”

    教皇这边像是蜻蜓点水一样用锡杖往自己面前一点，一阵泛着光晕的波澜就荡漾开来，轻描淡写的挡下了嘉莉丝气势汹汹的攻击，连带着剑身上面附着缠绕的黑气也被完全的驱散，随后，他轻挥锡杖。低吟一声。

    “喝。”

    也没见那锡杖有多快。但是没等嘉莉丝反应过来的时候。却已经落在了她的身上，整个锡杖上突然爆发出无比刺眼的金光，嘉莉丝立刻就被击飞了老远，狠狠的砸在了那座高塔上面。大量的碎石飞溅的到处都是，烟雾一时之间笼罩在了战场上，让人分不清虚实。

    “咳咳…妈蛋这货有点套路啊……”

    慢慢的从地面上爬起来，嘉莉丝一边调动着荒心之戒的力量，一边自言自语的抱怨起来，刚刚那一下居然削掉了自己四分之一的血，虽然因为系统的缘故感觉不到痛，但是毕竟是四分之一的血，嘉莉丝这边心里也有点发虚。

    一边不断的控制着荒心之戒吞噬着大地的生命力治疗自身。嘉莉丝这边又站了起来，直接手上的火球对着远处的艾登就砸了过去，自己也是跟在火球的后面继续冲过去，毕竟算是最终boss，难打一点也是可以理解的。

    “神说。不可破。”

    艾登还是用老招数，锡杖一点，就是一道屏障展开，火球砸上去连个火星子都被溅出来就消失了，只在金色的障壁上留下一点点的波澜，随后就是征服者之翼的剑刃狠狠的砍在了上面，这次嘉莉丝也是稍微的认真了一点，大部分的智力直接全用撼心之戒转移到了力量和敏捷上面。

    “没有用的，我是神的代言人，我的力量是由光明神赐予给我的，还没有神格或魔格的你，是绝对不能打破这层规则障壁的。”艾登微笑着抬起了手中的锡杖：“这是历代神之代言者所用的权杖，是由光明神亲自赐予的无上圣器。”

    “看我打不过你了，开始跟我显摆你的装备？”

    嘉莉丝身上爆出一阵可怕的气势来，双眼微微眯起，右手被一层如液态般的黑暗魔力附着，并且不断地延伸到剑身上去，随后，空间骤然一暗，嘉莉丝发动了技能：“并剑。”

    “呼…轰！！！”

    数不清的黑红色斩击痕迹密密麻麻的在这片空间内乍然亮起，金色的屏障就好像风雨中的气泡，不断在颤抖着，不过却仍然没有被击破，嘉莉丝甚至已经看到了艾登那一脸得意微笑的表情。

    “我都说了，在没有神格或者魔格的情……”

    “等等，谁说她没有魔格了？”没等艾登说完，突然一个声音突然响了起来，打断了他的话语，漆黑的恶魔之翼遮蔽天际，一个长得跟嘉莉丝有九分相似的女人从天上缓缓飘了下来，左眼中闪过虚无的紫色，一脸傲慢的看着艾登。

    “克拉丽莎…？”

    嘉莉丝也是一愣，没想到自己的老姐居然会这个时候出现，而且似乎还不是占据自己的身体，不过看这样，八成是把自己映心之戒的镜像给占了。

    “我愚蠢的妹妹啊~”克拉丽莎此刻的心情似乎很好，低头看了一眼嘉莉丝，居然抿嘴笑了一下：“你这个时候不是应该叫我姐姐大人才对吗？”

    “诶……”

    嘉莉丝摸了摸头：“虽然是这么说没错，但是总感觉哪里不对所以不想叫啊。”

    “毫无意义的自尊心。”

    克拉丽莎摇了摇头，也没继续追究，而是转过头继续傲慢的看着自己下方的教皇艾登：“艾登是吧，不知道你还人不认识我啊？”

    “克拉…丽莎…？”

    教皇艾登看着克拉丽莎，皱着眉头想了半天，大概是在回忆着某些古老的记忆，而后，他突然双目圆睁，露出了一副惊恐不定的神情：“虚空恶魔！！！”

    “没错，顺便还是第二次神魔大战的挑起者，亲手杀死你父母的家伙。”

    克拉丽莎傲慢的点了点头，回答道。

    “你这恶魔竟然没有死！？”艾登不可置信的看着自己面前的克拉丽莎，不知道是愤怒还是恐惧，连手上的锡杖都在微微的颤抖着：“原…原来这一切都是你搞出来的？”

    “我当然没有死。”

    克拉丽莎慢慢的降落在了地面上，一边走到嘉莉丝的身旁，一边对着艾登不屑的说道：“虽然光明神那老不死的阴了我一下，让我的身躯化为虚无，但是我的灵魂仍然保留了下来，就藏在我的好妹妹…嘉莉丝的身体里面，等着有朝一日恢复元气，把你们这些肮脏卑鄙的，自喻为光明的狗屎全都碾碎。”
------------

第五百零六章 拆塔

    “我当然没有死。”

    克拉丽莎慢慢的降落在了地面上，一边走到嘉莉丝的身旁，一边对着艾登不屑的说道：“虽然光明神那老不死的阴了我一下，让我的身躯化为虚无，但是我的灵魂仍然保留了下来，就藏在我的好妹妹…嘉莉丝的身体里面，等着有朝一日恢复元气，把你们这些肮脏卑鄙的，自喻为光明的狗屎全都碾碎。”

    “你这魔女…”

    艾登浑身都在发抖，连胡子都跟着一起抖了起来，脸上涨成一种诡异的酱红色，只见他突然举起了手里的锡杖：“无论如何，光明神都是不会放过你们的，以神之名…”

    “要不说我怎么就讨厌你们这群光明神的走狗呢。”

    克拉丽莎不屑的看了一眼艾登：“不管什么时候都把光明神那老头挂在嘴边上婀娜奉承，你说着不腻，我都听腻了，耳朵都被你们给磨起茧子了。”

    “克拉丽莎，虽然你是有魔格的大恶魔，但是你也别忘了，我可是这片大陆上唯一的神之代言者……”

    艾登双眼紧紧的盯着克拉丽莎，似乎冷笑了一声，也没见他有什么动作，但是突然之间他却用力的抬起了手中的锡杖，直接将锡杖狠狠的刺进了自己的小腹之中。

    “哦呵？果然是这样啊。”克拉丽莎像是知道艾登想干什么一样，根本没有在意。

    “伟大的…天使之王…请您降……降临吧…………”

    随着艾登腹部的血液不断的流出来，他一边吐血一边虔诚的说着什么，而随着他这个举动，他的身体居然也出现了特殊的变化，干瘪的皮肤开始逐渐恢复弹性，变得有光泽，枯草般的头发也开始变得柔顺起来，整个人都在向外迸射出强烈的圣光，并且慢慢的悬空起来，就好像是一个金色的小太阳一样。

    “那啥。老姐……”

    一直处于掉线状态的嘉莉丝突然开口了。

    “啊？”克拉丽莎一回头：“怎么？”

    “我们为啥不趁现在干掉他，非要等他变好身了再去打呢？”

    嘉莉丝问。

    “在对手最强的时候打败他，这是对他的嘲讽与轻蔑。”克拉丽莎不屑的看了一眼那边的艾登：“你的实力很强，已经超出了我所想的范畴，不过你的魔格还没有凝聚，现在的你是打不过拥有完整神格的家伙的。”

    “纳尼，我都是堕落天使了啊~”

    嘉莉丝一扶额：“那肿么办。”

    “我可以帮你凝聚魔格。”

    克拉丽莎突然一微笑，说道。

    “恩？”嘉莉丝看到克拉丽莎的微笑之后，突然一皱眉，按照自己老姐那总想着把自己吃掉而取而代之的想法来看。她没道理会这样对自己啊。

    “在你得到撼心之戒之后。我发现凭借你的体质。我有机会永久的出现在这个世界上，而且我也一直在观察着你的行动和作为…”

    克拉丽莎盯着嘉莉丝，慢慢的说了起来：“我觉得地狱如果失去你的话，应该会是一种损失。你有着一种我所没有的特殊能力，我仔细的考虑了一下，如果你愿意跟我前签一个约定的话，我就不吃掉你了。”

    “什么约定？”

    嘉莉丝一边思考着克拉丽莎话语的可信程度，一边问道。

    “我以后将取代这具身体，你不允许干涉，同时你必须努力的想办法让这具身体变得能够承受我的力量，作为交换条件，我会帮你解决你不能解决的麻烦。如何呢？”克拉丽莎微微的眯起了眼睛：“当然，如果你不相信的话，我也是没有办法的，只能解决掉你了。”

    “哎呀，这算是威胁么？”

    嘉莉丝微笑着问道。

    “当然啦。”克拉丽莎点了点头：“不然你以为呢。”

    “虽然同意也是没什么大不了的。但是就是感觉好不爽啊。”

    嘉莉丝一抹脸：“算了，我同意，你的意思就是以后我就不能解除镜像了吗？”

    “连召唤也不行~”

    克拉丽莎说道；“我平时想休息的时候，还是会在你的身体里面…”

    “瓦擦你就这么喜欢进入我的身体吗！”

    嘉莉丝立刻就打断了克拉丽莎的话语：“我是你妹妹啊!”

    “你这么说是会引起误会的啊。”

    大概是找到了合适的身体，克拉丽莎的表情变得好像也亲切了不少，顺着嘉莉丝的话就吐了个槽：“我又不是干别的，只是在你的身体里睡个觉什么的，醒了就用镜像出去玩一玩，你别管我就是了。”

    “我…”

    嘉莉丝有一种无言以对的感觉。

    “总之就是这个个事，我相信你应该也是同意的，作为条件，我就帮你凝聚一个魔格好了，至于素材嘛，那边的天使似乎非常的不错。”克拉丽莎一只手托着下巴，另一只手指向了艾登的方向。

    “哎？”

    嘉莉丝一抬头，艾登不知道什么时候已经变身完毕了，准确的说他现在已经不是那个教皇艾登了，因为嘉莉丝清楚的看到艾登的头顶名字已经变成了一个金红色的“七德之谦逊?特尔罗斯。”

    “七德？”

    嘉莉丝皱了皱眉：“我怎么有种不好的预感。”

    “没错，他们就是对应我们地狱七罪的神明，天界的所谓七美德，不过全都是白扯，都是狗屎。”

    克拉丽莎眼里带着深深的厌恶感，整个人都被一层朦胧而虚幻的银紫色能量笼罩起来，这种能量似乎带着十分特殊的力量，连带着周围的空间都变得奇怪起来，不断的崩毁，然后扭曲，重组。

    “还傻站着干什么，赶紧去毁了这座高塔，地狱之门就会打开了，我来帮你干掉这个家伙。”克拉丽莎一回头，看到嘉莉丝居然在围观自己，顿时对着她大喊了起来。

    “啊…”

    嘉莉丝回过神儿来，砖头望向了自己身后的那座洁白的高塔，心里突然有了一种十分怪异的感觉。

    “拆了这座塔，我就可以回老家结婚去了。”自言自语了一句之后，嘉莉丝直接将征服者之翼对着那座高塔就狠狠挥了过去…

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第五百零七章 银柱傀儡

    “拆了这座塔，我就可以回老家结婚去了。”自言自语了一句之后，嘉莉丝直接将征服者之翼对着那座高塔就狠狠挥了过去…

    “轰！”

    洁白的高塔上激荡起一层浓密的符文，圣光的力量从符文之中狂暴的涌动出来，形成了能量罩试图挡住嘉莉丝的巨大剑击。

    “嗯…”嘉莉丝微微眯起了眼睛，右手上附着的巨大爪铠上面开始流动起了粘稠的黑色魔力，征服者之翼犹如将要所有的一切都撕碎一样，摧枯拉朽的扯开了能量罩，并将整做高塔都一分为二，大半截的高塔发出巨大的轰鸣声，滑落到了一旁的空地上，迅速的崩塌并产生了无数的烟尘。

    不过还没等她查看到高塔内部的情况，后面就传来了一阵难以抵抗的冲击波，以及震耳欲聋的爆炸声，直接把她掀的朝着高塔飞了出去。

    “我去，你们俩这是要把圣城给掀了么…”

    吐了一口沙子，嘉莉丝拍打着身后的翅膀，在空中灵巧的转了个圈然后落在了高塔里面，不过即使是这样，外面的冲击波和震天的轰鸣声也是让整座高塔都摇摇坠坠，仿佛随时都会倒塌一样。

    “算了，先下去看看，解决了封印就好。”嘉莉丝在抱怨了一句之后，也不再去管外面的动静，把手里巨大的征服者之翼转变成为噬心妖齿之后，直接用不动靴甲轻踏地面，直接把青石板的地面给踩出了一个大窟窿，而她也是直直的坠了下去。

    啪嗒一声，嘉莉丝直接落到了塔底。

    “让我看看…地面上的魔法阵就是封印么？”

    刚一落地，这边嘉莉丝就立刻发现了地面上的一个超巨大的金色魔法阵，仿佛是用纯粹的光辉作为勾线笔硬生生的刻进石板里一样，不仅巨大，而且也异常的复杂，一直延伸到了很远很远，远到嘉莉丝都有些看不清的地方。

    “话说这是地下空间么。还真是大的有些离谱啊…”嘉莉丝在仔细的观察了魔法阵之后，开始观察周围的环境，发现这里似乎并不是塔底，而是一个地下空间，这里似乎异常的宽敞，不知道有多大的空间。

    “算了，不管那么多了，先解决封印。”

    嘉莉丝看了看周围似乎没有什么红名，直接蹲在了地上，开始试图研究一下如何才能解开这个巨大的位面级封印。

    整个魔法阵仿佛是刻印进了地面的石板之中一样。每一寸的线条都散发出耀眼的金光。不过那石板却是被紫黑色纹路完全的侵蚀。不断的散逸着浑浊的黑紫色魔力，看来尽管有魔法阵在镇压，地狱的魔力仍然焦躁不安，无时无刻都想冲破阻碍。

    嘉莉丝将手按在了石板上。经过撼心之戒的转化之后试着输入了一些魔力，魔法阵立刻产生了反应，发出了更加耀眼的圣光，立刻就净化掉了嘉莉丝输入的魔力。

    “真实之眼，查看…”

    立刻的，嘉莉丝的右眼变成了如同无尽海渊般的幽蓝空洞，而在她的脑海里面，查看所回馈的数据也是显示了出来。

    地狱封印（魔法阵）

    耐久：100000/

    贯通了整个圣城地下的巨大魔法封印，用来镇压地狱连接主世界的通道。拥有几乎无尽的神圣力量，想要毁掉它必须要先解决魔法阵的核心圣器，艾尔弗雷德（alfred）的光之心脏，然后再用庞大的魔力进行轰击…

    ……

    “所以说那个什么圣器到底在哪里啊喂。”

    嘉莉丝自言自语的说了一句，然后慢慢的站了起来。不过就在这时，突然身后传来了声响。

    “咔…”

    “嗯？”嘉莉丝反应的非常快，立刻就转过身去，正好看到了一个银色的人形物体。

    那是一个类似人形的傀儡状物体，有着银色圆柱金属所打造的头部，躯干和四肢，关节处用的都是磨圆的绿宝石，看起来做工非常简单，但是那些金属表面却又都雕刻了许多的铭文，那阵阵腐臭奶油般的圣光味道让嘉莉丝一阵反胃。

    而在这个傀儡的脑袋上面，顶着一个大大的红名：地狱封印守护者。

    “这tm是啥？”嘉莉丝皱了皱眉眉，可以知道的是这家伙肯定是敌人，不过在这空旷的地下空间里冷不丁的遇到这么一个像是罐头一样的猎奇玩意，嘉莉丝还是觉得眼角一阵抽搐。

    “嘎吱…”

    银色傀儡没有说话，或者说它根本就没有用来说话的地方，只见它抬起了自己的关节手，对着嘉莉丝迅速的冲了过来，速度快到嘉莉丝都有些看不清。

    “我擦……轰！！”嘉莉丝只来得及将手里的噬心妖齿横在身前，就感觉到了一阵无匹的巨力传来，整个人直接喷着血倒飞了老远。

    一连撞碎了四五根巨大的石柱之后，嘉莉丝这才拍打着翅膀，稳定住了自己的身形。

    “咳咳，呸～”

    吐出了一口血水，嘉莉丝这边擦了擦嘴角，眯起了眼睛：“刚才被打的时候好像隐约的想起了什么，我听说教廷里面好像有个用前任教皇的身体做成的傀儡……”

    嘎…嘎吱……

    傀儡没有回应，只是慢慢的向着嘉莉丝这边走来，然后在接近了一定距离之后又是突然暴起，对着嘉莉丝就是迅速的冲了过来。

    “妈蛋啊，虚无。”嘉莉丝连挡都没挡，直接开了虚无，傀儡顺势从她的身体里冲了出去，狠狠的砸在身后的地面上，顿时整个地下宫殿都摇晃起来，无数碎石从上面掉落下来，魔法阵也是不断的亮起圣光来。

    “我说傀儡兄你就不能给我说一句台词的功夫吗？”

    看着傀儡重新站了起来，又朝着自己走过来的样子，嘉莉丝一扶额：“怎么说我也应该是个主角什么的，你这样我实在是太没有面子了啊。”

    “轰！”

    傀儡又是一击直接穿过嘉莉丝，打在了地上，伴随着魔法阵的亮光，地宫再次摇晃起来。

    “……打不过但是智商压制的节奏吗？”嘉莉丝一扶额，自言自语了起来。

    如果按照这个傀儡这么折腾下去的话，无非也就只有两个结果，第一，地宫崩塌，这个傀儡被埋在土层下面，同时魔法阵也被埋在下面，第二，傀儡直接用自己的暴力把魔法阵给砸破，都不用嘉莉丝自己动手了。

    “如果是第二条的话，这傀儡还挺萌的……”

    嘉莉丝看着自己面前的傀儡一下下的砸着地板，心里突然这样的想道。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （为啥我这么无节操收藏反倒是增加了……）

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第五百零八章 无限竭心光环

    “如果是第二条的话，这傀儡还挺萌的……”

    嘉莉丝看着自己面前的傀儡一下下的砸着地板，心里突然这样的想道。

    不过嘉莉丝所想的事情注定是不可能实现了，因为这边的银柱傀儡在砸了几次地板之后，好像就学聪明了，脑袋上镶嵌的那颗巨大绿宝石突然一亮，也不攻击了，就那么一直的站在嘉莉丝的对面，与她对峙了起来。

    “刚夸你两句，就坑爹了。”嘉莉丝看到银柱傀儡不在动作，顿时叹了口气：“算了，查看。”

    嘉莉丝模糊的身影突然一凝，湛蓝的右眼突然微微亮起，银柱傀儡的数据立刻传到了她的脑海之中，不过也就是在这个时候，银柱傀儡就好像有感觉一样，立刻就猛地一踩地面，轰的就向着嘉莉丝猛冲过来，甚至让她连数据都没来得及看，就抬起了手中的巨剑。

    “心壁。”

    一抬手，顿时三层晶莹的八边形屏障就出现在了自己的面前，只见那银柱傀儡几乎没有任何停顿的狠狠撞击在了心壁上面，强大的冲撞力竟然直接轰碎了两层心壁，而第三层也是支离破碎，马上就要破碎的样子。

    “啪擦！”银柱傀儡抬起手臂直接撕开了第三层心壁，对着嘉莉丝就是一只老拳，光是拳风就让周围那些掉落的碎石变成了粉末，看起来威势无穷。

    “给脸不要，你可真跳。”

    嘉莉丝也是被这银柱傀儡给弄的有些火大，当下也不管别的了，直接把大部分的属性全都转到了力量上面，挥着手里的噬心妖齿，直接跟银柱傀儡刚起了正面。

    “嘶鸣吧，小妖。”嘉莉丝用上了全部的力气，甚至把不动靴甲的重力也全都叠加在了噬心妖齿上面，对着银柱傀儡的拳头使劲的劈了下去，而后。噬心妖齿上面裂开了一张猩红的巨口，剑身以一种无法用肉眼看到的速度震动起来，尖锐而恐怖的啸声瞬间传遍整个地下空间。

    “轰！！！”

    随着两者的交锋，巨大的冲击波扫荡着周围的一切，狂暴的力量成半弧形不断的膨胀开来，直接将头顶的洞穴给掀翻，露出了地上的景观。

    不过当然，现在地面上也是到处都充斥着金色赤焰和紫色光晕，恐怖的能量互相撕扯倾轧，极其的危险。

    “咔…嚓嚓…刷啦！”随着金属摩擦的声音响起。一条银色的金属胳膊被甩上了天。

    “呼…呼……”

    嘉莉丝喘了两口气。看着自己不远处的银柱傀儡。开口说了起来：“你看，我就说不要跟我肛正面，你非不听，这下好了。变成杨过了吧？”

    “…”

    银柱傀儡矗立在原地，也没什么动静，不知是怎么了，而嘉莉丝也是正好趁这个时候看了一眼脑海中银柱傀儡的数据。

    圣银审判者（holysilverjudge）（人形态）

    顶级钻石boss，等级680级，hp：300000000，mp：0，教廷最顶端的战力，是用上任教廷的身躯和灵魂以及沉浸在圣水中数百年的深海沉银混合铸造而成。拥有坚不可摧的力量，无法被催眠，诱惑，致盲，眩晕。中毒，流血，同时最多可以豁免80%的物理和魔法伤害。

    真实之眼：圣银审判者的胸口和脑中各有一颗圣魂石，是驱动它行动的核心…

    ……

    “三亿的血啊，有点丧心病狂的感觉。”看了一眼仍然没什么动作的圣银审判者，嘉莉丝这边摸了摸下巴：“不过还能打，老娘现在都是真实伤害，伤害它也免不了，配合上竭心光环的输出应该能干掉他的。”

    “能行。”

    想了想之后，嘉莉丝又提起了信心，只要知道对方的属性没有自己bug，那自己虐死对面应该都是毫无疑问的了。

    于是，嘉莉丝立刻把自己大部分的体质，以及几乎全部的智力都转到敏捷和力量上面，只随便的留下几十点智力，差不多一百多点的mp值，然后手上的竭心之戒直接就亮起了让人窒息的惨绿色光环。

    “来吧，看我怎么把你吊起来一顿毒打。”嘉莉丝展开了竭心光环之后，立刻就微笑了起来，对着圣银审判者就冲了过去，手里恐怖的噬心妖齿直接挥了起来。

    “轰！”

    一刀下去，圣银傀儡直接就是浑身一抖，两个数值一大一小的从它的脑袋上冒了出来。

    -1520439（暴击，毁心姿态，真实之眼）

    -3000000（竭心光环）

    就这么一下，圣银傀儡就少了四百多万的血，而后，还没等它反映过来，又是一秒过去，圣银傀儡顿时就是浑身一颤，竭心光环再次从它身上带走了整整三百万的血量。

    “无限竭心粘着打简直凶的没道理啊。”

    嘉莉丝这边是越打越凶，每隔一秒圣银傀儡就因为扣了三百万的血而全身剧抖，影响了它的移动和进攻节奏，而嘉莉丝则是趁着圣银傀儡僵直的时候拼了命的输出，虽然因为mp的缘故用不了并剑之类的技能，不过嘉莉丝现在的输出也是非常的可观。

    除了因为自己将属性点转移到敏捷和力量上的加成之外，嘉莉丝这边还无限的开着竭心光环，竭心光环的魔法值消耗是按百分比掉的，不过嘉莉丝现在就一百多点的魔法值，每秒回蓝都是一千多，根本一直都是满的，而且竭心光环也是真实伤害，没法被圣银傀儡豁免，也就是说顶多一两分钟，圣银傀儡就要被嘉莉丝给打死了。

    “让你学不乖！让你学不乖！”嘉莉丝这边干脆把噬心妖齿当成了棍子一样的轮了起来，对着圣银傀儡的脑袋就是一顿砸：“满不满足！啊！？我问你满不满足？”

    “嘎吱…嘎……”

    圣银傀儡这下是完全没有还手之力了，其实它也挺郁闷的，明明自己坚固无比的圣银身躯根本不会受伤的，可是不知道为什么，对方的攻击明明没有那么恐怖的力道，却每次都能撕开自己坚固的防御，留下深深的痕迹。

    就这样，在嘉莉丝不断的进攻下，圣银傀儡身上的绿宝石亮光越来越弱，越来越黯淡，细密的裂痕逐渐的开始出现在了那些绿宝石上面。

    而它的血量，也仅仅只有一千万左右了，哪怕是嘉莉丝不攻击，再过几秒钟，圣银傀儡也会因为竭心光环的缘故而重新变回一堆废弃的金属，恐怕到时候，只有小妖才会正眼看它了，当然，也只是为了吃掉它的身体而已。

    不过也就是正在这个时候，突然嘉莉丝的头顶上传来一阵巨响，一个快到看不见的身影就狠狠的从上面坠了下来，正好砸在了圣银傀儡上面。

    “哦no！别抢我怪啊！”
------------

第五百零九章 底牌

    就是正在这个时候，突然嘉莉丝的头顶上传来一阵巨响，一个快到看不见的身影就狠狠的从上面坠了下来，正好砸在了圣银傀儡上面。

    “哦no！别抢我怪啊！”

    嘉莉丝喊出了声来，不过还是晚了一步，那泛着浓郁紫色波纹的身影一下就将圣银傀儡的身躯给砸成了几段，发出了刺耳的金属摩擦声，而那一千多万的血也是瞬间清零。

    “你又乱叫些什么啊…”克拉丽莎从那一堆金属零件里面慢慢的站起了身，一边揉着肩膀一边低声咒骂起来：“妈了个蛋的，这身体还是不足以承受我的全部力量，居然被他给反摆了一道，真该死。”

    “老姐你没事吧？”

    嘉莉丝也是看清楚了，掉下来的居然是自己的老姐克拉丽莎，于是上前一步问道。

    “我没事，就是有点打不过那个该死的特尔罗斯。”

    克拉丽莎有些不开心的往一旁的地面上吐了一下夹杂着血丝的口水，恶狠狠的说道：“明明实力比他要强，可惜这具身体发挥不出来我原本的实力，竟然被这么一个杂种打成这个样子。”

    “放心老姐，你再顶一会，我赶紧把地狱封印破了。”

    嘉莉丝拍了拍胸脯，圣银傀儡既然都散架了，那想来也没人能阻止自己破坏这个巨大的封印了，只要封印一破，七罪降临，那么一切的一切都必将改写。

    “好，那你快点，我帮你托住特尔罗斯，你注意不要被我和他的战斗余波给碰到。”克拉丽莎说完之后，立刻就拍打着翅膀，再次从洞顶上面的大洞冲了出去，而后。外面就又响起了巨大的轰鸣声和紫金色的刺眼光辉。

    “放心吧，看我一剑把这个封印给……”

    嘉莉丝这边还没等说完，突然整个人眉头一皱。似乎想起了什么似的立刻转头看向地面上的那些金属碎渣。

    系统没有提示自己击杀了圣银傀儡！

    “嘎达嘎达……”随着嘉莉丝目光的注视之下，那已经碎成好几段的银色金属柱突然不断的颤抖了起来。然后以肉眼可见的速度融化成了一团金属液体，形成了一个银色的液体金属球。

    “查看…”

    嘉莉丝右眼蓝光一闪，再次发动了查看。

    圣银审判者（holysilverjudge）（非人形态）

    顶级钻石boss，等级730级，hp：400000000，mp：0，维持固态的限制器被摧毁之后。圣银审判者将恢复他原本的姿态，变成一团不稳定的金属流，该单位无法被催眠，诱惑。致盲，眩晕，中毒，流血，同时最多可以豁免99%的物理和65%的魔法伤害。

    真实之眼：圣银审判者的体内有两颗控制他形态的能量枢纽。那是驱动它行动的核心…

    “我擦更变态了啊。”

    嘉莉丝这边直接就是大声的吐槽了起来，自己面前这个直径差不多两米的银色金属球…怎么看都像是金属史莱姆一样，但是却有一种无形的威胁感，让嘉莉丝十分的不爽，就好像被人用针扎般的难受。

    “咕…唰！”液态的圣银审判者没有任何的迟疑。整个银色金属球突然微微一颤，一道银色的匹练就以肉眼看不清的速度朝着嘉莉丝直直的射来。

    “嗯！？”

    嘉莉丝立刻本能的抬起巨剑，用宽厚的剑脊挡住了那道银色的匹练，不过却没想到，那银色的匹练在狠狠的击在了嘉莉丝的剑脊上之后，竟然瞬间一分为二，绕开了剑脊，擦着嘉莉丝的面颊划了过去，带起了一丝血痕。

    “！”嘉莉丝瞳孔一缩，翅膀用力拍打，直接离开了原地。

    “轰轰！”

    就在嘉莉丝离开的一个瞬间，那两道银色的金属突然爆成了无数的金属细丝，将附近的一切都覆盖了进去，顿时嘉莉丝原本站立的地方就变的到处都是坑洼。

    “这东西有点难打啊。”嘉莉丝眯着眼睛，比起人形态来说，这个灵活的液体模式更加的难以攻击，不仅攻击方式诡异多变，恐怕普通的斩击它也能通过自身的变化来躲开或者减免伤害，简直是超级麻烦的东西。

    不过就在这个时候，那团银色的金属液突然一震，一个-4000000（竭心光环）的伤害突然在它的头顶上冒了出来，让嘉莉丝心中一喜，看来竭心光环对它还是有用的。

    “咕嘟咕！”

    受到了竭心光环的伤害之后，液态圣银审判者仿佛也恼怒了起来，整个金属团微微变成了扁圆的形状，然后砰的一下，像是橡皮球一样朝着嘉莉丝所在的方向飞了过来。

    而嘉莉丝看到那东西飞过来，下意识的就照着液态圣银审判者挥砍了一刀。

    噗嗤。

    像是砍中了一团稀烂的泥巴一样，嘉莉丝的刀刃轻易的划过了整个圣银审判者，没有一丝一毫的阻滞，不过却也没有对它造成一丝一毫的伤害，那个灰色的-0（无效）格外的刺眼。

    “虚无。”

    嘉莉丝一剑不成，立刻启动了无心之戒的能力，身体微微一晃变得模糊起来，而后，无数的金属刀刃和细丝布满了附近所有的空间，将整个地下空间都变成了一个巨大的绞肉机，没有一丝的缝隙。

    “既然这样就别怪我了…”嘉莉丝看到那十分难缠的圣银审判者，眼睛微微的眯了起来，翅膀拍动之间，就朝着上方的大洞飘了过去，同时对着圣银审判者伸出了一只手，嘲讽了起来：“嘿，孙子。”

    “…”

    不知道圣银审判者是否听懂了嘉莉丝的嘲讽，不过看到她往上飘去，也是一边发出咕噜咕噜的声音，一边收起了身边所有的金属，对着嘉莉丝像是炮弹似的冲了过去。

    嘉莉丝这边自然是不屑于圣银审判者的物理冲击，毕竟自己现在是免疫一切伤害的虚无状态，所以她心安理得的往洞口外面飘去，不过才刚把脑袋冒出了一点点，那边克拉丽莎的声音就突然响了起来。

    “嘉莉丝？你怎么出来了？”

    “莫慌，老姐，你打你的，别管我，我自有办法。”嘉莉丝朝着克拉丽莎摆了摆手，然后继续嘲讽着圣银审判者：“嘿，孙…哦不，曾孙子。”

    “轰！”

    圣银审判者的速度超越了音速，直接带起一层气浪穿过了嘉莉丝的身体，不过效果都是一样的，根本没有对其造成一点伤害，反而嘉莉丝看到圣银审判者离开了大坑后，眼睛微微的眯了起来。

    “很好，就是现在。”

    在她头顶的上空，一个漆黑的空洞不知何时已经被缓缓的打开……
------------

第五百一十章 地狱之门

    “很好,就是现在。”

    在嘉莉丝头顶的上空,一个漆黑的空洞不知何时已经被缓缓的打开……

    “嗯?”克拉丽莎在战斗之余也是用眼睛扫了一下那个漆黑的空洞,精通操作虚空能量的她,可以清楚的感觉到在那个漆黑的空洞内部,有一股非常强大的能量波动在酝酿着,似乎随时就要喷薄而发。

    “将~军！”

    嘉莉丝微微一笑,一字一句的对着自己面前的液态圣银傀儡说道,尽管后者根本没有在听。

    “嗡…轰！！！”随着嘉莉丝的话音落下,那漆黑裂缝之中突然闪过一道七彩的光芒,随后,一道数米粗细的巨大七彩光柱突然从喷涌而出,直直的穿透了嘉莉丝的身体,对着下方的地狱封印魔法阵就是狠狠的轰了上去,顿时可以感觉到周围的空间都是猛地一震,裂开了无数细密而漆黑的缝隙,这是能量过分庞大,空间承受不住所导致的。

    “糟糕,地狱封印！”

    正与克拉丽莎缠斗着的特尔罗斯看到那七彩的光柱之后立刻脸色一变,也不管克拉丽莎就想直接冲过来阻止。

    “喂,我说你啊…”克拉丽莎一下就挡在了特尔罗斯的面前,眼睛里面充满了虚无的紫色能量:“刚刚是不是太不把我放在眼里了?”

    “滚开！你这虚空的蛀虫！”

    特尔罗斯异常烦躁的一挥手,一个几乎直径千米的巨大金色魔法阵就出现在了特尔罗斯的脚下,只见那魔法阵里面伸出来无数的金色荆棘,朝着克拉丽莎像是潮水一样的涌了过去,发出刺耳的金属摩擦声。

    “小子,别太放肆了啊。”克拉丽莎的声音变得异常冷漠:“我刚刚的任务是拖住你,但现在地狱封印马上就要开了。我想我没必要继续压抑自己的力量了,这具身体的极限,我也很想试一下。”

    特尔罗斯根本没有管克拉丽莎所说的话。在释放出那个巨大的荆棘魔法阵之后,整个人就迅速的朝着空间裂缝飞了过去。似乎认定了克拉丽莎一定会被自己的荆棘缠住。

    不过他显然没有得逞。

    一只紫色的巨爪牢牢的抓住了他的肩膀。

    “喂,小子。”克拉丽莎身上的虚空能量突然暴涨,一挥手就击碎了那座魔法阵,随后轻松写意的穿过了一片银紫色的虚空之门,瞬间就来到了特尔罗斯的面前,面带微笑的看着他:“都说了别太放肆了吧。”

    说完,手腕一抖。一截彻底凝实的银紫色能量剑从手腕之中伸了出来,直接对着特尔罗斯就横扫了过去。

    “什么！?”

    特尔罗斯大吃一惊,怎奈身后被一只不知道哪来的巨爪给抓的死死的,情急之下只能将两只胳膊竖起挡在自己的面前。一层固态的金色能量瞬间覆盖在了他的身上。

    “唰！！”克拉丽莎的攻击速度很快,几乎是一瞬间,就看到一阵银紫色的光芒直接将半个圣城都带了进去,半个城市全部在克拉丽莎的这一击下化为了废墟,而且那银色的光芒还冲破了圣城。一直延伸到了视野看不见的地方为止,不管是那些魔化了的囚犯,还是天使化的圣职人员,无一幸免,全部都被虚空的力量碾成了肉泥。可见这次横扫的范围以及威力之大,而特尔罗斯则是首当其冲,也是受了重伤,两只胳膊上面被切割开一道深深的血痕,大量金色的血液不断的喷涌出来。

    “呃啊啊啊！！”

    特尔罗斯双手受到重创,立刻惨叫了起来,看那架势,显然两只手一时之间是用不了了,要是克拉丽莎在用力一点的话,估计他连骨头都保不住。

    “咔…噗嗤！”克拉丽莎在挥击之后,手臂突然诡异的扭曲起来,然后惨白色的骨茬和血液猛的爆出来,整个手竟然是直接爆掉了。

    “这具身体还是太弱,太弱啊哈哈哈哈……”

    克拉丽莎嘴角溢出一丝紫红色的血,不过她却十分猖狂的笑出了声来,丝毫没有在乎自己已经彻底爆掉的手臂,另一只手一抬,一道银紫色的虚空之门就出现在了她面前不远的地方,一只巨大的黑色爪子从里面伸出来,朝着特尔罗斯狠狠的掏了过去。

    “该…该死……”

    特尔罗斯此时也已经有心了,看着不远处已经缓缓出现裂纹的地狱封印,以及那似乎丝毫没有停歇的七彩光柱,他似乎这才意识到了这次事件的严重性。

    “怎么了?怕了吗?啊?”克拉丽莎见到特尔罗斯躲开了那巨爪的袭击,自己翅膀一拍又是冲了上去,另一只手臂上面充满了银紫色的能量,直接将手并拢成刀形往特尔罗斯的胸口刺去,巨大的力道撞击让她的整只手臂都节节寸断,不过也相对的,特尔罗斯的胸口上也出现了一个血洞,那是被硬生生用手臂给捅出来的。

    “啊啊！！”

    特尔罗斯痛呼了一声,随后十分愤怒的看着克拉丽莎,他也看出来了,虽然克拉丽莎能给自己造成伤害,那她自己也是承受不住这份能量的,自己只要全力毁掉她就可以了,刚刚那两下也让自己十分的恼火。

    如果不快速解决她的话,那自己也别想去阻止地狱封印。

    “这眼神才算合格,来,跟我战个痛。”克拉丽莎看到特尔罗斯的眼神变了之后,赞许的点了点头,对着他就是继续冲了上来,因为双手都废了,现在只剩下腿,所以克拉丽莎一只脚朝着特尔罗斯用尽全力的踢去。

    “你这蛀虫,别太嚣张了啊啊啊啊！！！”

    特尔罗斯大吼一声,抬起了自己的拳头,也是用力的朝着克拉丽莎的腿用尽全力的挥去。

    “砰”的一声,银紫色和金红色的血雾爆的满天都是,碎肉和断肢也四下飞散,特尔罗斯的手臂直接消失,克拉丽莎的腿也是直接爆裂开来,只剩下了部分的碎骨还挂在上面,看起来十分的惨烈。

    “呀,地狱封印的耐久就剩10不到了啊。”

    压根儿就没有理会两个人互相殴打,嘉莉丝这边一边保持着虚无模式,一边看着地面上裂痕越来越多的地狱封印,自言自语的微笑了起来。

    “该死…！”

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！

    ∷更新快∷∷纯文字∷
------------

第五百一十一章 七宗罪(大更道歉)

    “呀,地狱封印的耐久就剩10不到了啊。”

    没有理会两个人互相殴打,嘉莉丝这边一边保持着虚无模式,一边看着地面上裂痕越来越多的地狱封印,自言自语的微笑了起来。

    “该死…！”

    特尔罗斯看了下不远处的嘉莉丝,牙齿紧咬着怒哼了一声,可是他现在也是满头大汗,就算是想从战斗中脱身也完全没办法,自己对面这个虚空魔女就好像疯了一样不要命的缠住自己,而且自己降临的这个身体强度明显要低于对方,即使自己用最精粹的神圣力强化过也不行。

    “5~”嘉莉丝此刻倒是非常的开心,小嘴微微抿着,看起来像是很期待什么的样子。

    “不行！”

    特尔罗斯似乎意识到了即将发生的恐怖,突然心一横,也不管克拉丽莎如何攻击他,一咬舌尖,整个人突然喷出一口金黄色的血雾,那血雾瞬间变成了一个很小的金色天使的样子,朝着魔法阵冲了过去。

    似乎想要拦截。

    “哈哈哈,没用的！”克拉丽莎似乎意识到这一点,也不去管已经被自己打残的特尔罗斯,直接狂笑着冲向那个奥兹卡小金人,已经断掉的肢体被已经奇异的能量所替代,漆紫色的巨爪一下握住了那个小金人,顿时空气中传来了兹兹的声音,就好像是什么东西正在被烧焦一样。

    “1~”

    嘉莉丝一仰头,微笑着自言自语了起来,整个地狱封印现在全部都被那个能量冲击的到处都是裂痕。几乎一碰就会碎掉,而那空间裂隙之中的能量似乎也开始慢慢停歇了下来。

    “不！！”被克拉丽莎的巨手握住的小金人突然大吼出声来。

    “就让我亲眼见证一下吧,旧时代的落幕。”

    嘉莉丝从虚无的状态中慢慢恢复过来,随后手上的武器迅速的聚集出大量的黑暗魔力。然后她就握着这病巨刃朝着地面狠狠一斩。

    喀…拉……

    整个圣城之中所有的人在此刻都听到了一个清脆悦耳的碎裂声,而在嘉莉丝的面前,整个巨大的地狱封印法阵已经被彻底摧毁,化成了无数的碎片和光屑开始消失,而在那之后,整个地下空间变成了一个无比巨大且幽深的空洞。

    那是仿佛能够吞噬世间所有光明的黑洞一样的存在。给人带来了无限的恐惧。

    第一道紫色的光开始从那黑暗之中亮起,眨眼之间一道紫黑色的影子就出现在了战场上,美丽到让精灵都惊叹到窒息的面容,漆黑的长发随风飘扬,紫色的眼眸宛如最无瑕的紫水晶,之内充满了无边的喜悦,身上穿着着黑色的金属盔甲,头戴金色冠饰,背后六只遮天蔽日的漆黑翅膀散发着让人心惊的黑暗魔力,手执一把通体漆黑的细剑。

    而随着他的出现。整个天空迅速的被无比浓厚的乌云所遮蔽,阳光再也无法穿透云层,一股恐怖意念瞬间席卷了整个人类大陆,那是地狱之王路西法,第一个从地狱之中出现,给世间带来了绝望。

    “呀。老爹。”

    嘉莉丝看到那熟悉的身影,比起往日的便装更多了些许威严,但是那脸蛋还是一点都没变……

    不过还没等嘉莉丝这边跟自己的老爹路西法打个招呼什么的,那边的黑暗空洞之中就又出了动静,这次是漆黑如墨的身影一闪而过,随着漫天漆黑羽毛的飘落,一个嘉莉丝十分熟悉的身影出现在了路西法的身旁。

    羊头,人身,背生六翼,曾经失乐园的天使长。堕下地狱称王的阿撒兹勒,**之魔,勾yin人类犯下原罪的家伙,掌管七宗罪之中的淫欲,与路西法同样是罕见的duo落天使。

    “哟。嘉莉丝,你果然没让我们失望啊,哈哈哈。”阿撒兹勒这边倒是首先就注意到了一旁的嘉莉丝,那羊头上寄出了一个笑容:“还是那样的美丽漂亮,就跟你的父亲一样…呢。”

    “咳咳…叔叔好啊。”

    嘉莉丝这边也被这没节操的家伙给搞的有些尴尬,偷瞄了自己父亲一眼也是满脸黑线,于是自己只能强笑着跟他打了个招呼,不愧是恶魔,就是这样放荡不羁,连来人界都不淬子,那个啥还那么有精神,简直了。

    “呀,你们在聊什么呢,这么有趣?”

    一个有着金黄色漂亮长发和黄金竖瞳的幼女出现在了路西法与阿撒兹勒之间,用有些稚嫩的声音开口问道,不过她也是一瞬间就注意到了嘉莉丝,立刻露出了微笑:“是你呀,嘉莉丝,上次的事情真的要谢谢你了呢~”

    世间一切财富的掌握者,玛门,出现了。

    “没事,这是我应该做的。”

    尴尬的一笑,嘉莉丝摆了摆手,自己只是图个经验而已,所以干掉那个血魔女的确是自己应该做的。

    “嗯?”玛门没有注意嘉莉丝的话,而是突然像是感觉到什么了似的,猛的一抬头,看起来似乎十分惊喜的表情:“小达在这里！?”

    “小…小达……”

    嘉莉丝眼角一抽,这爱称真是无法形容。

    “嘉莉丝,小达是在这里吧?”虽然是疑问,但是玛门的语气充满了肯定:“他在哪里?”

    “他现在应该在攻打圣城的正门…不知道那些圣职者能坚持到什么时候,教皇都挂了,他们还在抵抗。”

    嘉莉丝随口的说道,心里暗自吐槽这家伙对自己女儿那么憎恨,对自己儿子却那么关心,真是奇怪的不行,超奇怪的。

    不过幸好这货对自己的好感还是很高的,上次干掉血魔女之后,每隔一段时间就有系统提示说玛门对你的好感度提升了多少多少的。嘉莉丝自己都在奇怪,玛门这都回到地狱沉睡去了,居然还能对自己狂涨好感,难道是做梦都在感激自己么?

    “攻打圣城?不行！那多危险！”

    玛门看起来非常关心和担忧的样子。甚至在嘉莉丝指明了方向之后,都没跟路西法打招呼,直接就是一道金影在原地消失了,而后,嘉莉丝就突然感觉到一阵绝强的能量从自己所指的方向爆炸开来,整个圣城都在狂暴的冲击波席卷下坍塌了无数建筑。

    “嗯?玛门呢?”

    这边贪婪大魔王刚走。黑洞中就又出现了一个全身穿着墨绿色皮甲的女人,这个家伙嘉莉丝还没见过,于是就多看了两眼,这个女人跟之前的玛门完全是两个风格,整个人的身材异常的火爆,浑圆的双峰像是要挤爆胸前的皮甲一样,纤细的腰肢盈盈一握,丰满的美.臀也是完全就是勾yin男人犯罪的节奏,一头墨绿色的大波浪卷柔顺而带有光泽,五官也是极其的精致。唯独那一双眼睛,让嘉莉丝都有些冒汗。

    那是一双怎样的眼睛,仿佛对世间的一切都极度的不满,极度的憎恨一样,漂亮的美眸之中怨愤之火仿佛要喷薄而发,将世界都燃烧殆尽。竖立起的瞳孔没有一点的温度,寒冷到让人毛骨悚然。

    而她的名字……

    七罪之嫉妒?利维坦。

    传说中潜藏在海渊的最深处,诅咒着世界上一切美好的恐怖海怪,此刻以美艳至极的人形姿态降临主位面,她那望向这世界的眼睛充满了诅咒与嫉妒,仿佛要将一切都破坏殆尽。

    “嗯?”

    利维坦没有首先的注意到嘉莉丝,而是立刻注意到了那个被自己老姐,也就是克拉丽莎紧紧握住的那个小金人,只见她眉头微皱:“七德之谦逊?特尔罗斯?”

    “哼！”

    特尔罗斯所幻化成的小金人冷哼一声,算是回应。

    “呵呵。克拉丽莎,你做得漂亮,你果然就跟千年前一样优秀。”利维坦微微笑了一下,手一招就将那小金人从巨手之中吸了过去,握在了自己的手中。

    “嘶~”

    然后突然伸出了比蛇还要长的舌头。把那个小金人完整的舔了一遍。

    “……”嘉莉丝对此只能在心里扶一下额,这些七罪果然都不是什么正常的家伙,为啥一个比一个的蛋疼,简直了都,居然还舔了一遍,这是要闹哪样啊喂。

    “神格的味道,充满谦逊味道的顶级神格。”

    利维坦那如同冰冷的蛇一样的眼睛紧盯着小金人:“虽然这样只会让你受重伤而已,但是能够夺取你的神格已经足够了,不要妄想逃跑,虽然我一个人留不下你,但是别忘了这里现在不止我一个。”

    突兀的,利维坦看了一眼一旁呆着的嘉莉丝,然后继续的打量起了小金人。

    “虽然不是完整的神格,只是你灵魂的碎片,但是想要制成一个初生的魔格也是很容易的,真嫉妒啊,你们这群生活在乐园中的家伙们…为了庆祝一下封印破碎,也为了奖励一个没我可爱但是还是挺可爱的小家伙,你的神格留在这里吧。”

    “不！”

    小金人听到利维坦这么说,立刻尖叫了起来,整个人突然化作无数的光屑就朝着天上飞去,似乎是想逃离利维坦的魔掌。

    然后一声冷哼直接把这些光屑又重新震回了利维坦的手上。

    “哼！”

    火红色的巨大身影突然出现在了战场的中央:“谁允许你就这么离开?真是太让我生气了！”

    说完,那身影突然就微微模糊了一下,整个大地就突然震的轰隆作响,嘉莉丝感受到了远处的能量爆发转头一看,离着圣城挺远的地方,整个一个山脉已经化为了平地,上面附着着仍在燃烧的灼热焦土。

    而在那之后,那个模糊的身影才缓缓的稳定下来,嘉莉丝定睛一看,那是一个身高超过三米的巨大恶魔,全身的皮肤都是火红色的,上面有看不懂的墨色刺青图案,虽然长得比较像是人类,但是脑袋上面却长了一对巨大的牛角。脚也是牛蹄,手里拿着一柄比车轮…不,甚至比水缸还要巨大好多的双刃巨斧,背后一对恶魔之翼同样遮天蔽日。散发着浓重的火焰和硫磺的味道。

    头顶上的名字是七罪之愤怒?麦萨尔。

    “刚一来就发这么大的火,吃点东西发泄一下吧。”尖细的声音响起,一个长得还算是看得过去的男人出现在了麦萨尔的身旁,漆黑的头发和猩红的眼眸,一说话嘴里一颗尖利的像是野兽一样的牙齿尤为显眼,比起萌妹子的孝牙来说。更加的要尖锐而锋利,但和吸血鬼又完全不一样,那牙齿看起来的作用就是完全用来撕裂食物。

    七罪之暴食?别西卜。

    “嗯哼?”别西卜这边刚出现,就跟之前的原罪一样立刻注意到了嘉莉丝,不,准确的说是注意到了她手上的那柄巨剑:“这不是我的那颗牙么?”

    “额…”

    嘉莉丝这次是真有些紧张了,自己跟小妖已经有感情了,要是别西卜想把他这颗牙要回去的话就麻烦了,虽然自己的父亲肯定会给自己说情,不过就算是不说清的话。那自己也是绝对不会把小妖还给他的,仔细想来,叔叔辈的也应该不好跟自己要东西才对,不然那不是丢分么?

    “算了,新牙都长出来了,旧的就不要了。”似乎也看出了嘉莉丝的一点小心思。别西卜笑了笑,摇摇头不再说话,而是不知道从哪里拿出了东西悠闲的吃了起来。

    “你刚刚是想跑么?”

    利维坦只是随意的看了一眼麦萨尔跟别西卜,就又把注意力集中在了特尔罗斯身上了,此刻它幻化的光屑已经被她用力量重新聚集成了人形。

    “该死…你们这群该死的东西,母神创造我们的时候就说过！恶魔本就应该呆在地狱！”小金人无比愤怒的说道。

    “母神么?”

    利维坦那冰冷如蛇般的眼神在那一瞬间露出了短暂的柔和,随后又变得冰冷起来:“母神在神之庭园之中,她说过,她不会在出来了！”

    “那也是因为你们的任性和丑陋,母神不愿意在看到这个世界的一切。她精心创造出的每一样事物！”

    特尔罗斯小金人大声的喊道,此刻他也豁出去了,反正跑不了,也就占点口头上的便宜。

    “艹！”周围的温度乍然升高到一个恐怖的阶段,空气都在蠕动。愤怒之麦萨尔瞬间来到了那个小金人的面前,两只铜铃一样的眼睛充满了血丝,看起来极其的愤怒:“要不是你们他吗的那样自私的统治天界,还背着母神偷偷把我们的地狱破坏成那个样子,又封印起来,母神会失望吗a吗！?”

    “麦萨尔,冷静。”

    一直没有动静的路西法此刻突然说话了:“不要提起母神,想必母神大人早晚有一天会回来的,只要我们把他们全都解决,夺回天界,让母神看到一个美丽的世界,那么母神就会开心了。”

    “哼！”

    麦萨尔愤怒的一哼,周围的空间都不稳定了起来,只见他青筋暴起的狠狠说道:“我会把他们灵魂都彻底碾碎！”

    “母神…?”

    嘉莉丝这下又听到了一个新的名词,脑袋里面多了不少的疑问,看来这群家伙争斗的原因好像更加复杂了的样子,母神,创造了这个世界以及所有的神魔么?

    可惜这里人的情绪似乎都不太对,嘉莉丝这边有疑问也不太想问。

    “好了好了,先来处理这家伙吧,都消消气,生那么大气干嘛~”暴食之别西卜又来打圆场,只见他微笑着走到了利维坦的面前:“这家伙怎么处理,分而食之吗?”

    “把他的神格碎片转换成魔格,奖励给路西法的女儿。”

    利维坦冰冷的说道。

    “哦,这样,可惜了。”别西卜撇撇嘴,也没说什么,只是一耸肩,一副吃不到好东西的样子。

    “事不宜迟,利维坦,现在就把他转换了,然后趁着特尔罗斯虚弱的时间直接攻上天界。”

    路西法这边跟嘉莉丝一样的眯起了眼睛,对着利维坦说道。

    “不要命令我。”利维坦皱眉说了一句,不过手上却不含糊,一阵浓郁墨绿色的光亮了起来,整个天空都开始因为能量过度郁积的缘故而开始电闪雷鸣,她也不在意,一个小型的魔法阵将小金人囚禁了起来,然后伸出了她纤细的两根手指,直接插入了小金人的腹部,夹着某样东西往外一点点的拽着,而与此同时,小金人特尔罗斯也是在不断的惨叫起来。

    “嘉莉丝,你这次干得漂亮,还有你,我的女儿,克拉丽莎。”

    路西法转过头对着嘉莉丝和克拉丽莎露出了一个温和的微笑:“果然你们都是地狱的希望,我爱你们。”

    “哼~”

    克拉丽莎轻哼了一声,然后整个人砰的一下就碎成了碎片,嘉莉丝身体摇了一下,自己可以感觉到,克拉丽莎直接又跑到自己身体里了,这…还真是拿自己不当外人。

    “别在意,嘉莉丝,那孩子就这样的脾气。”路西法摇了摇头:“你还没有魔格,这次特尔罗斯的神格碎片是谦逊,duo落成魔格就是谦逊的反面,也就是傲慢,与我同源,我也为你出一份力好了。”

    “就当…是奖励。”

    说完,路西法这边手指一划,从指尖上甩出了几滴血液,对着利维坦已经夹出来的金黄色球体就飞了过去。

    .

    .

    .

    .

    .

    (这么长时间不更新估计大家也都颇有怨言,不过确实是我不更新在前,辜负了大家的厚望,在之前的那段时间里我一直在忙现实里的某些事,因为网文界最近的动荡,小白新书估计也吹了,没有经济收入的我只能做一些手工品以求苟全其性命。

    真的,真的很辛苦,我也很想很想当回孝子,能够那样无忧无虑,或者上学时候的自己,趁着空闲的时间给大家散播欢笑散播爱,可惜已经不可能了,三次元的自己…名为现实的无法挣脱的罗网…真是想想就难过,许多必须扛起来的压力真是太大,真的很想哭。

    好想逃避,但是又不能,只能硬着头皮硬肛,满身是伤啊,我又不是不死身,也不能每秒回1的最大hp,我他妹子的真的已经为了现实放下许多了啊！

    这本书我怎么说都要完本的,毕竟已经差不多完事了,我也很需要完本费,哪怕就几十块几百块,当然说我在这里骗字数的话也对不起大家

    了,不过我想看正版的人都是真正支持我到现在的吧?

    我会好好赚钱,然后回来的,小说就是人的幻想,只要人们的幻想还未停歇,那么,那些史诗般谱写就永不终止。

    大家,我爱你们。

    至于新书,我也不知道该怎么说了,或许会写,或许不会写,或许会挖坑,或许不会填,很多很多的可能,如果大家还支持我的话,我会告诉大家我的新坑是什么的,是不是我自己的风格。

    无论,我还是不是我

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！
------------

第五百一十二章 缺席者

    “就当…是奖励。”

    说完，路西法这边手指一划，从指尖上甩出了几滴血液，对着利维坦已经夹出来的金黄色球体就飞了过去。

    随着一声像是惨叫一样的悲鸣，金色的光球开始被一层绿光所笼罩起来，然后路西法甩过去的几滴血液沾在了光球上面，迅速的把整个圣洁的金色光球浸染成了一片紫黑，随后散发出一股与路西法十分相像的气息来，缓缓的在天空中漂着。

    “给你。”

    利维坦对嘉莉丝的态度似乎不冷不热，随手就把手里的紫黑色光球扔了过来。

    “啊…”嘉莉丝手忙脚乱的接住了那颗黑紫色的光球，右眼蓝芒一闪，真实之眼迅速的就查看到了这个物品的名称：魔格-傲慢。

    不用众人提醒，嘉莉丝这边自己就立刻对着那个魔格点了一下使用，瞬间魔格就消失在了自己的体内，而系统提示此刻也是如约而至。

    系统提示：凝聚魔格，恭喜您完成隐藏任务，种族转变为duo落天使，同时获得奖励，攻击可以对任何有神格或魔格的单位造成100%的伤害，与此同时，任何没有神格或魔格的单位攻击你的伤害将会被减弱至10%，为了发挥魔格的终极力量，请您自行领悟您自己的规则领域。

    “终于可以对有神格的家伙也造成伤害了吗？”

    嘉莉丝心里一阵愉悦，自己这算不算是捡了个漏，明明不是自己干掉的家伙，魔格莫名其妙的就跑到自己手里来了，这舒爽，不敢相信。

    “哼，你也没有继续利用的价值了，滚回你的天界，告诉神王我们回来了。”利维坦看着手里已经没有多少光彩的小金人。冷哼一声，手上用力的一握，顿时将它捏成了无数的碎片光屑，向着四周飞散而去。

    “嘉莉丝。你跟我们一起上天界吗？”

    路西法这边看到特尔罗斯小金人已经变成了星屑，而且嘉莉丝这边也融合了魔格，便对其问道。

    “唔…当然了……”嘉莉丝这边略一迟疑，随后就露出了一个笑容：“这个世界上终将没有神的传说。”

    “很好。”

    路西法那精致到让人窒息的脸颊浮现出一丝荡人心弦的笑容：“嘉莉丝，你真的没有让我失望，你真是太棒了，你去把玛门那家伙叫回来，我这就打开空间门，我们直接杀上他们的老巢。”

    说完，手中的细剑抬了起来。朝着天上狠狠的一划，顿时整个天空好像都被割裂了一样，连同那漆黑而浓密的乌云一起被撕开，黑色而巨大的裂缝横隔在了天穹之上。

    “诶！”

    嘉莉丝这边突然一愣：“这么快…？”

    “要打他们个措手不及。”

    没等路西法开口，阿撒兹勒就替他解释了起来。邪魅的双眼闪动着不为人知的诡诈之光，只见他那羊头带着怪异的笑容，阴测测的说道：“特尔罗斯被我们击成重伤，天界现在的实力必然不如我们，必须要趁着这个天大的好机会，一举将他们拿下。”

    “就算是这样，难道也没有其他小兵炮灰什么的吗？”

    嘉莉丝感觉自己的眼角正在不断地抽动：“我还没跟我的朋友们告别来着。这走的也太匆忙了点…”

    “等等…”

    路西法似乎突然意识到了什么一样，猛地一皱眉，朝着一旁的别西卜大声的问道：“贝利尔呢？”

    “啊！”

    别西卜好像被吓了一跳，随后摸了摸后脑：“奇怪，刚刚在通道里还看见他来着，这会儿人呢？”

    “他根本就没从通道里出来过。”

    利维坦冷冷的道。

    “这懒货！”萨麦尔立刻变得暴躁起来。连带着他周围的温度也迅速的飙升起来：“马上就要去干掉那些杂碎了，他竟然还有心思偷懒！”

    “那是他力量的源泉，别怪他。”

    路西法深吸了一口气，替贝利尔辩解了一下，然后对着利维坦吩咐了起来：“去把他叫过来吧…”

    “贝利尔…？”

    嘉莉丝念叨了一下这个名字。脑海中有点印象，朝着自己的腿上看了一眼，这双不动靴甲不就是七罪之中以贝利尔命名的么？刚才一直沉浸在这些变tài强者们的出场，并没有注意到还少了一位没登场，现在仔细一数，确实少了一个。

    代表懒惰的贝利尔，其实嘉莉丝也有些好奇，这个家伙到底是什么样子的。

    不过话又说回来，自己身上的原罪套装也收集了几样，不过除了别西卜看了自己一眼之外，别人竟然连提都没提，也是让嘉莉丝觉得有点小惊讶，这算不算已经默许了这东西归自己了？

    “女儿，你还愣着干嘛？”

    就在嘉莉丝在发呆脑袋里各种想事情的时候，路西法又对其催了起来：“赶快去找玛门，让她回来。”

    “可是我还没跟我那些朋友道别来着…”

    嘉莉丝眉头稍微皱了一下：“这样离去的话，总觉得不知道还有没有机会再见到了啊。”

    “那就带上一起。”

    路西法直截了当的说道：“反正我们这次是肯定赢的，不妨就带着你的朋友们一起上天界好了，我刚刚用念力感知过了，那边还是有几道不错的意识波动，如果他们是你的朋友的话，上天界帮我们处理一下那些杂鱼天使也是不错的选择。”

    “这…再说吧…”

    嘉莉丝想了一下，还是没有下定决心，翅膀一拍朝着玛门离开的方向飞了过去。

    其实嘉莉丝的内心并不想让自己的那群家伙跟自己一起上天，虽然路西法说的好像很吊的样子，不过毕竟这次玩的也太大了，自己的心里始终也是没谱的，如果自己挂了还好，但是万一让卡罗琳不小心受伤或者战死了，自己是绝对无法接受的。

    与其那样，倒不如干脆离开所有人！

    想到这里，嘉莉丝突然心一横，暗地里下了决定，翅膀裹挟着滂沱的暗黑魔力轻盈拍打，瞬息之间就穿过了大半个圣城，直接来到了先前战火纷飞的地方，正城门。

    而此刻，这里似乎已经不能够被称呼为城门了…因为整个地面都化为了一个足足数百米深的巨坑，坑中残余的金黄色能量仍然在不断的暴动，带来一阵阵的能量风暴，地面上所有的人和建筑全都消失了，那些曾经的圣职者们此刻连一撮灰可能都剩不下，已经被那金黄色的力量彻底的抹除在了这个世界上。

    而造成这一切的元凶，幼女样的玛门，正一脸幸福的抱着满脸黑线的黄金恶魔，达普修忒斯。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （感谢大家对我的支持，看了你们的评论后说实话我很感动，我爱你们，新书还不是特别确定，目前有两三个题材取决不定，到时候我可以试试主站日更，一定要支持！在根据心情挖个美食类的异界萌文（萌猫及恶魔的续）。）
------------

第五百一十三章　第一个吻，献给我挚爱的人

    造成这一切的元凶，幼女样的玛门，正一脸幸福的抱着满脸黑线的黄金恶魔，达普修忒斯。

    “小达～我好想你呀～”

    幼女样的玛门搂着达普修忒斯的脑袋，整个人都扑在他的身上，一脸无比幸福的样子，整个人似乎都因为开心还是什么的关系，微微的冒着金光。

    “喂，嘉莉丝，她说她是我母亲。”达普修忒斯这边看到了嘉莉丝，立刻满脸黑线的对她喊了起来：“你确定这没搞错什么吗？”

    “她确实是你母亲…玛门。”

    嘉莉丝也是稍微的有些尴尬，虽然她也不知道玛门那幼～女一样的身体是如何把达普修忒斯生出来的，不过她确实是无尽宝库的主宰者，七罪中的贪婪魔王，跟达普修忒斯身上流淌着的是同样的血液，这一点是毋庸置疑的，所以嘉莉丝十分肯定的给了达普修忒斯明确的答案。

    “…真的？”

    达普修忒斯似乎还有些不太确定似的。

    “小达，人家可真的是你母亲呀！”看到了达普修忒斯之后的玛门似乎完全就变了一个性格一样，听到他这么说，立刻委屈的回答了起来：“你难道不能从我身上感受到无尽宝库的气息吗？”

    “这么说确实……”

    达普修忒斯也有些犹豫了。

    “我的身体一直都是这样的啊！”玛门着急的解释了起来：“我真的是你的母亲，我为了找到你花费了好多的苦心呢，你从记事起就没见到过我，现在会有疑惑也很正常，不过身为恶魔的你难道感受不到我身上与你同源的气息吗？”

    说着，玛门稍微释放了一点点的气息，淡淡的，金黄色的无形气势。

    “母亲……”

    感受到了这股气息之后的达普修忒斯，身体突然的就是微微一震：“你…真是我的母亲？”

    “真的！比珍珠都真！”

    玛门赶紧点头。眼巴巴的看着达普修忒斯。

    “我…”达普修忒斯的神色变得十分的复杂，似乎夹杂了许多的回忆，嘉莉丝敏锐的发现了他微微发红的眼睛，不过似乎为了维护自己的形象。他并没有哭出来，只是一句话也说不出来，任由玛门搂住自己的头，前一秒还觉得有些羞耻的姿势下一秒却只有浓浓的亲情和眷恋。

    “嘉莉丝！”

    就在嘉莉丝在这边围观达普修忒斯和玛门的时候，卡罗琳那柔软的声音从身后传了过来，打断了她想继续围观的想法，同时也让她的心里咯噔了一下。

    看来，离别的时刻终究是要到来的。

    于是，嘉莉丝深吸了一口气，脸上重新挂上了熟悉的微笑转过身去：“卡罗琳～我们这次是大获全胜啊。看到你身上没受……”

    话没有说完嘉莉丝就僵在了原地。

    在自己面前的确实是卡罗琳，不过却与嘉莉丝所想的并不相同，卡罗琳这边似乎受了很重的伤，身上很多地方甚至连保持人类的形态都没法做到了，只能包裹着永夜披风来遮挡着那些布满裂纹的骨骼。只有脸颊仍然保持着人类的样貌，白皙的脸蛋上沾满了血液和污渍，显得有些脏兮兮的，洁白而柔顺的长发也变得灰暗，甚至干枯，烧焦。

    在她头顶上的hp值，已然只有10%都不足的地步了。

    “嘉莉丝。虽然…出了点问题，不过圣城还是被拿下了……”

    卡罗琳对着嘉莉丝露出一个温柔的笑容，说道。

    “卡罗琳！”嘉莉丝这边在反应过来之后，也是立刻的就冲了上去，身上滂沱的黑暗魔力冲天而起，将整个圣城都彻底的笼罩了进去。将所有游离在空气之中的光明与神圣全部扑灭，而她本人也是紧紧扶住了卡罗琳的双肩，痛苦而不解的问道：“为什么会伤成这个样子啊！？”

    “不要这么难过嘛……”

    看到自己面前的好友眼眶微微红起的样子，卡罗琳笑了笑，然后伸出手来不知道想要干什么。不过下一秒突然一愣，又把自己那已经宛如枯骨般的手收了回去：“我没有预料到很多圣职者们居然都会用自己的灵魂献祭来召唤天使作战，稍微的吃了点亏…”

    “你就不会跑开啊！”

    嘉莉丝声音有些大的喊道。

    “嘉莉丝真是个笨蛋，我跑了的话，其他朋友们不就会被杀了嘛？”卡罗琳看到嘉莉丝着急的样子，突然扑哧一笑：“不过能看到你这样关心我的这个样子，受些伤还是很值得的嘛~”

    “值得个屁啊！”

    嘉莉丝有些生气：“你知不知道自己的血连10%都不到了，要是战死在了这里我该怎么……？！”

    没等嘉莉丝的话说完，冰凉柔软的感觉突然覆盖住了自己的双唇，看到突然扑过来的卡罗琳，嘉莉丝眼睛瞬间睁的老大，胸膛里那颗不死魔心也出奇的越跳越快，几乎要跳出胸膛一样。

    “唔……”

    不知何时，嘉莉丝的脸上居然微微泛起了一丝红晕，那种感觉无法用语言来形容，就像是最纤柔细滑的绸缎，又像是甜美而多汁的果实，距离自己近在咫尺的卡罗琳双眼紧闭，长长的睫毛微微抖动的姿态，双唇上传来的奇妙触感像是最致命的诱惑一样，将自己牢牢的缠住。

    并不是那种情人间浪漫的舌吻，仅仅是将双唇贴在一起，最简单，纯洁的那种表达方式，就在嘉莉丝的心里卷起了狂暴的风浪。

    良久，唇分。

    “嘉莉丝，对不起，我下次…不会受这么重的伤了……”

    满脸通红的卡罗琳低下了头，很小声的对着嘉莉丝说道。

    “嗯啊，你可要说话算话。”嘉莉丝从先前的感觉中找回了自己，对着卡罗琳点了点头，不知为何，本来要马上说出来的道别却怎么也说不出口了。

    “我保证。”

    卡罗琳低下的头微微点了点，同样很小声的说着。

    “对了，波尔多和赫拉斯他们也应该结束战斗了吧？”看到气氛似乎有点尴尬，嘉莉丝这边开始尝试着转移起了话题。

    “嗯。”

    卡罗琳轻声应了一下。

    “那好，先把大家都汇集到一起吧，我有很重要的事情要说。”嘉莉丝深吸了一口气，哪怕再舍不得，但是那也是为了大家好，天界的战斗力最次的都是天使，这群没有神格的家伙上去也是送菜。

    “嗯…”

    卡罗琳同样轻应一声，不过嘉莉丝敏锐的感觉到了，有那么一瞬间，一毫秒都不到的时间内，卡罗琳的身体突然僵了一下，哪怕随后就恢复了原样，但是嘉莉丝还是敏锐的察觉到了……

    圣城被破坏的很彻底，几乎已经被夷为平地了，几乎所有的圣职者全都死了，而嘉莉丝这边的经验也是得到了 不少，不过大概是因为炮灰比较多，经验不够所以倒是没有升级，在她随手甩了一个魔法信号弹之后，那些残余下来的嘉莉丝手下开始有秩序的聚集到了嘉莉丝这边。

    因为玛门刚刚发了一下威，所以主城门这边已经变成了一个巨大的深坑，倒是有足够的空间容纳下嘉莉丝的这些下属。

    攻打圣城的难度比想象中的要高一些，所以此刻能够存活下来的家伙并不多，很多杂兵都在战斗中死去了，甚至有很大一部分连尸体都没留下，不过还是有一小部分实力强劲或者运气比较好的家伙存活了下来。

    而至于嘉莉丝认识的那些家伙，都是一个个活得好好的，顶多受了不同程度的伤，却没有一个死去的，而这很大一部分的功劳或许都要归功给卡罗琳。

    如果没有她跟天使军团的硬碰硬，估计此刻能见到嘉莉丝的人要少上一半都多。

    “主人，波尔多不负您的厚望。”波尔多此刻已经不复先前的优雅，虽然身上的衣服没有什么破损，不过浑身上下脏兮兮的样子完全不像他平时的作风，很明显，他已经没有多余的魔力来清洁自己的身体了。

    “我也完成了自己的任务！”

    赫拉斯身上的火焰已经变得十分弱小，仿佛一阵风就能吹灭般。

    “他们在死前做了最后的忏悔。”忏悔恶魔伊的样子也是十分的狼狈，身上的伤口有不少，不过此刻大概也是感受到了胜利，勉强扯出一个微笑。

    “姐~姐~”

    人群之中突然钻出一个小小的米诺尔，对着嘉莉丝就直接一个飞扑，直接扑到了她的怀里：“姐姐~姐姐，米诺尔好累啊~这场仗打的好难~”

    “嗯啊，辛苦大家了。”

    嘉莉丝这边点了点头，脸上挂着熟悉的微笑，看了一眼身边的卡罗琳，然后深吸一口气对着下方的众人缓声说了起来：“那么，接下来我该跟你们说点事儿了……”

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    (快到尾声了呢，这次隔的时间有些长，嗯，章节名是有感而发，之前听一首叫做《毒》的翻唱歌曲，里面的歌词恰好有这句话，觉得很好听就拿来用了。)


------------

第五百一十四章　以魔之名

    “嗯啊，辛苦大家了。”

    嘉莉丝这边点了点头，脸上挂着熟悉的微笑，看了一眼身边的卡罗琳，然后深吸一口气对着下方的众人缓声说了起来：“那么，接下来我该跟你们说点事儿了……”

    “嗯？”

    下面有人开始用疑惑的眼神盯着上边的嘉莉丝：“什么事情呢？”

    “唔，这个嘛…”

    看了一眼身边似乎已经察觉到了什么的卡罗琳，嘉莉丝这边脸上挂着熟悉的微笑：“这一场仗大家打的非常的漂亮啊，教廷已经被打蒙打傻了，大势已去，所以我要趁着顺风直接把那群所谓的神明也拉下神坛，你们就在人间界等着我的好消息吧。”

    “！”

    感觉到自己的衣角突然被用力的攥住，嘉莉丝知道那是卡罗琳，她没有去看，而是继续微笑着跟下面的众人开口说了起来：“嗯，这次虽然干翻了教廷，不过我们的损失也不小啊，你们就老老实实的在人间界养伤吧，等着姐姐我的好消息。”

    “骗…骗人的吧？”

    下面有人听到了嘉莉丝所说的话后，惊讶的瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子：“接下来就没有我们的事情了吗？”

    “主人，您真的是这样想的吗？”

    波尔多此刻的脸上也是消去了那一直保持着的微笑，变得有些严肃：“虽然我稍微的理解您的想法，不过我们都是十心戒的从者，只要主人一声令下，无论前方是怎样的战局，我们也会毫不犹豫的加入的。”

    “没错，主人，请不要小看我们的战斗力好吗？”

    赫拉斯也跟着帮腔道。

    “关于这一点啊，我也考虑过了。”嘉莉丝摸了摸下巴，微笑着说道：“虽然你们确实很强。但是我仔细的想了一下，果然还是不想让你们冒险啊，希莉尔化作虚无，安妮娅消逝。卡修被我杀掉，摩瑞德也心灰意冷变成了顽石，这些基本都是因为上一次的神魔大战才引起的不是吗？”

    “主人。”伊突然推开了其他人，缓缓的走了出来：“我们啊，自从选择上这条路就从没想过要退缩呢，您难道也想像您的姐姐克拉丽莎一样吗？”

    “吾之*，汝岂知其一？”

    嘉莉丝摆了摆手：“别说了，这次你们都给我老老实实的呆在人间界养伤，哦对了，你们都给我收敛点。别到处惹祸，不然我回来把你们全撸了，米诺尔，你也是，老实呆在这里。”

    “诶？！”

    本来还趴在嘉莉丝肩膀上的小米诺尔听到她这么说。突然就是一愣，似乎已经惊呆了的样子。

    “听话，不然撸你哦。”嘉莉丝笑了笑，然后没有再去理她，而是将自己的目光转向了自己另一边肩膀上的小妖。

    此刻因为小妖已经收起了自己分裂出去的所有武器，所以圣城已经不再被黑暗之月所笼罩了，但是因为自己老爹。路西法的暗黑魔力之云，所以圣城这里还是见不到什么光明，小妖的脸上此刻显得十分的平静，她似乎知道嘉莉丝想要说什么。

    “小妖…”

    “大人，不用说了哦。”小妖这边平静的摇了摇头，好像在说与自己毫无关联的事情：“人家是离不开你的。虽然人家也不知道这是为什么，但是人家能感觉到，大人和人家之间有特殊的联系，是人家甩不掉的，如果大人死掉的话。人家也会折断，彻底的…死去……”

    “绑定…吗？”

    嘉莉丝好像也想到了这一点，有些无奈，不过也没办法，笑了笑：“那好吧，就带上你了，到时候请你吃天界的好武器。”

    “哇，大人最好啦~”

    一听到吃的，小妖立刻解除了冷静模式，一下扑到了嘉莉丝的脸上来回的蹭着。

    “乖，别闹。”嘉莉丝这边笑了笑，然后偷偷的吸了口气，微笑着转过头去看着自己身边的卡罗琳，轻唤了一声：“呐，卡罗琳。”

    “嗯…”

    卡罗琳现在一只手紧紧的攥着嘉莉丝的衣角，另一只手微微有些发抖，整个人站在那里，低着小脑袋让人看不到她此刻的表情，没有发出一点的声音，只有嘉莉丝叫她的时候，才微微的发出了几乎听不见的“嗯”一声。

    “刚刚的话，你也听到了吧。”

    嘉莉丝拉住卡罗琳微颤的手，柔声问道。

    “可是…”卡罗琳慢慢的抬起头来，眼框微红，里面充满了晶莹的泪光，哽咽的几乎说不出话来：“可是…不是说好了吗？”

    “但是你受的伤很重啊。”

    嘉莉丝笑了笑：“乖乖的留在这里等着我，我一定会回来的，你会相信我对吗？”

    “我…我…”

    卡罗琳的眼泪终于忍不住，像是断了线的珠子一样从眼眶里流淌出来，看到这种宛如诀别般的景象，在场的其他人都陷入了沉默，一种难以言语的抑郁和窒息感开始在这个圣城之中缓缓的弥漫开来。

    “好了，卡罗琳姐姐…”小米诺尔从嘉莉丝身上跳到了卡罗琳的身上，轻声的安慰起来：“没事的，没事的。”

    而就在这时，天空上一直飘着的小萝莉玛门的声音突然传了过来。

    “嘉莉丝，快点，贝利尔已经到了。”

    “哦，莫慌，我知道了。”嘉莉丝点点头，也不多说什么了，松开了握着卡罗琳的手，身后漆黑的堕天之翼猛然展开，整个人像是苍鹰一样的向着天空冲去。

    “等我回来，卡罗琳。”

    嘉莉丝虽然人不断的朝天空中飞去，但是却有一个包裹着浓郁紫光的物品从她身上朝着卡罗琳直直的飞过去，卡罗琳本来看到嘉莉丝离开，眼里是浓浓的不舍与痛苦的，但是看到好像有什么东西飞过来，突然就身子一阵，立刻跳起来去接那个包裹紫光的东西。

    “轰！”

    随着卡罗琳从高空落在了地上，周围百米的地面都被踏的满是裂痕，而卡罗琳则是两只手捧着手里面的东西，紫色的魔力缓缓消失，逐渐的显露出了那东西到底是什么。

    是一枚，很漂亮的紫色戒指。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    (快完结了，等24号开始努力更新，最近拖得有点那啥，对不起各位，我都不敢看评论了，我爱你们。)


------------

第五百一十五章　天界

    随着卡罗琳从高空落在了地上，周围百米的地面都被踏的满是裂痕，而卡罗琳则是两只手捧着手里面的东西，紫色的魔力缓缓消失，逐渐的显露出了那东西到底是什么。

    是一枚，很漂亮的紫色戒指。

    “嘉莉丝…”卡罗琳捂住了嘴巴，眼睛里面再度的模糊起来。

    “卡罗琳姐姐……”

    坐在她身上的小米诺尔本来一直都在沉默，不过就在刚刚，却突然开了口。

    ……

    此刻，嘉莉丝那边。

    “大人大人，你为什么要让人家吐出一个戒指啊？”

    小妖这边坐在了嘉莉丝的肩膀上，撅着嘴不满的问道：“人家只会吃东西，吐东西出来好不爽的。”

    “这个嘛，说了你也不懂啊。”

    嘉莉丝微微一笑，没有向小妖解释，她之所以让小妖分裂出一枚戒指，其实也很简单，这次去天界会不会挂掉连嘉莉丝自己都不知道，心里也是十分的发虚，万一自己一个不小心真的死了的话，那么小妖也肯定跟着一起消失，那枚戒指就会消失，人间界的他们就会知道自己的死讯，仅此而已。

    “哼，大人讨厌，欺负人家什么也不懂。”小妖还是老样子，一点也没有大战临头的感觉，居然还在卖萌。

    不多时，嘉莉丝就跟玛门一起回到了自己老爹，路西法那边，此刻除了之前看到过的六大魔王之外，又多出了一个人来，那人从外表上看不出是男是女，大约比嘉莉丝高上一头左右，一头及腰的银色发丝像是细腻绸缎一样，慵懒的面容却让人无比惊艳，同样是银色的大眼睛带着梦幻般的光泽，肌肤则是如牛奶布丁般白皙细腻。

    此刻，他…或者她。就像是没睡醒一样，整个人都懒懒散散的，眼睛半睁着，一句话也不说。

    “嘉莉丝。这家伙就是贝利尔。”

    路西法向嘉莉丝介绍了一下。

    “哦，那个啥…你好。”嘉莉丝点了点头，由于无法鉴定这家伙的男女，只能点了点头简单的打了个招呼。

    “…”

    贝利尔连头都懒得点一下，像是完全没有看到嘉莉丝一样，继续在那里发着呆。

    “嘉莉丝你别在意，贝利尔就是这样，其实这家伙已经回应你了。”

    路西法摸了摸鼻子，说道。

    “完全没看出来…”嘉莉丝眼角抽了一下，不过也没有太过于在意。让他更加在意的反而是另外一件事：“达普修忒斯，你确定你也要上天界吗？”

    “嗯。”

    达普修忒斯点了点头，转过头去看了一眼他身旁还没到自己腰高的玛门，眼里面闪过了一丝温暖：“我一定会上天界的，毕竟我才刚见到了我的母亲啊。怎么能这么快的就分别呢？”

    “更何况…”

    说到这里，达普修忒斯抬头看了一眼嘉莉丝，露出一个邪笑：“你这女人也要去啊，我怎么能当缩头乌龟呢？”

    “唔…”

    嘉莉丝愣了一下下，随即微笑说道：“是吗，看来是无法阻止你了，真是麻烦。”

    “好了。闲话别多说了，准备攻破天界的结界。”

    路西法这边看到自己女儿居然开始闲聊上了，于是出口说了一句打断聊天，然后对着其他魔王吩咐了一句，自己首当其冲的就朝着自己头顶的天空迅速的飞了过去，浓稠的黑暗元素团聚在他的身边。将他整个人都渲染成了一个巨大的黑色流星，逆向的朝着天空直直飞去，气势汹涌的仿佛要轰碎那整片苍穹。

    其他六魔王看到路西法已经准备开始了，也都变得严肃了起来，身上裹挟着各自颜色的能量。朝着天空就飞了上去。

    “儿子，嘉莉丝，跟上。”

    玛门这边倒是提醒了两人一下，不过转瞬之间也飞上了天空，只留下一道浅浅的影子。

    “走吧，少年，最后的时候到了。”嘉莉丝这边看了一眼身边的达普修忒斯，笑了笑开口了一下，随后也是展开了自己那遮天的漆黑之翼，用力的一拍，紧跟着玛门朝着天空飞去。

    “哈哈哈哈，那就走吧。”

    达普修忒斯突然朗声大笑了起来，随后身后的金光凝聚成金黄色的恶魔之翼，也是朝着天上飞去……

    ……

    天界，西北地区。

    原本澄澈蔚蓝的天空此刻显得有些阴郁，这在被光明所笼罩的天界是绝不可能发生的事情，而随着一丝微微的响动，整个天空仿佛像是被突兀打碎的镜面一样，崩裂开来，空间碎片从天上不断的掉下来，而在那空洞之中，几个人影迅速的从中冲了出来。

    这一行人正是七魔王，以及嘉莉丝和达普修忒斯两人。

    “哈哈，天界，我萨麦尔又回来了！”

    顶着巨大牛角的愤怒魔王狂笑了两声，手中巨斧一挥，一道浓郁的红色能量就朝着远处的一个神像飞了过去，瞬间炸出了一个上千米的大坑，顿时连带着嘉莉丝周围都感觉到了一阵地动山摇，一朵蘑菇云从爆炸的地方缓缓升起。

    “有闯入者！”

    在萨麦尔这一手之后，不知道从哪里飞来了不少的天使，看起来等级不是很高的样子，只有两只羽翼，手里拿着光剑，朝着众人所在的方向迅速的冲了过来。

    “好久没有吃到天使的肉了。”暴食大魔王别西卜舔了舔嘴唇，邪魅的一笑，也没见他有什么动作，那些天使就好像被什么东西在不断撕咬一样，几下就被扯成了碎片，然后消失在了空气中。

    不过嘉莉丝这边倒是感觉到了什么，看了一眼自己的状态栏，上面多了一个debuff，饥饿空间。

    饥饿空间：你已经暴露在了别西卜的进食范围里，如果别西卜想要吃掉你，你将会受到每秒700000~20000000点的魔法伤害，这个伤害可以被闪避效果躲掉。

    “…”

    果然应该说这群家伙都是变态到极点的吗？

    嘉莉丝有些头痛的一扶额，刚刚那些天使死的太快，自己连摸一下都没摸到，经验什么的自然也没吃到了，这样下去不成啊，刷不了级的话，自己现在的等级还是太低了。

    看来应该想一个什么能摸一下怪的技能…


------------

第五百一十六章　绝对速度

    看来应该想一个什么能摸一下怪的技能…

    这边开始打着歪心思的嘉莉丝眼睛滴溜溜的转了几圈，立刻想到了什么，稍微用自己的意念控制了一下周围的黑暗元素，并开始试图操作它们。

    “嘉莉丝，你在做什么？”

    路西法看到了自己女儿的做法，于是随口的问了一句。

    “哦，没什么，就是一个简单的小魔法，用来攻击那些天使，如果被我这个魔法打到之后，你们在将那些天使杀死，我就会从中获得一部分力量强化自身，也算是为最后的作战做准备。”嘉莉丝这边随意的回答了一下，半真半假。

    “原来是这样。”

    听到了自己女儿的解释之后，路西法也不疑有他，点了点头：“确实，以你现在的水平，如果真到了最后决战的阶段，说不定真的会有些危险，能增强一点就增强一点吧。”

    “是啊是啊。”

    嘉莉丝一边完成着自己的魔法，一边赶紧点了点头。

    而过了几秒不到之后，她的魔法也是完成了，一股淡的几乎看不清的黑色雾气逐渐的从她的身边向着四面八方散逸而去，这些暗元素还在不断的变淡，最后几乎融化在了空气之中。

    而也就在这个时候，嘉莉丝这边也是接到了系统提示。

    系统提示：自行领悟新技能，请为其命名。

    “呀，完成了。”

    嘉莉丝笑了笑：“就叫，无色光环好了。”

    系统提示：新技能：“无色光环”命名成功。

    无色光环：制造出一个超大范围的力场，将黑暗元素压缩后再融入空气之中，对进入力场的敌人每秒造成你智力的0.00001倍的真实伤害，最少造成1点伤害，消耗530mp/秒，无冷却，瞬发。

    虽然消耗有些多。不过嘉莉丝这边现在的回蓝不错，能抗住这个消耗，所以也就一直开着了。

    “神王殿在天界的中央地带，应该是那边。”

    一直闭着眼睛的利维坦在嘉莉丝这边完成了魔法之后。突然的开口说道。

    “诶？”嘉莉丝一愣，居然跟自己地图上看的一模一样。

    “利维坦对气息十分敏感，她能感觉到哪里的光明气息更浓郁一些。”一旁的玛门看到嘉莉丝这边似乎有些惊讶，好像是猜出了她心中所想的一样，对她解释了起来。

    “好吧…”

    嘉莉丝点点头，也没过多的说什么。

    “走吧，事不宜迟，趁着特尔罗斯还没恢复，他们还没反应过来的时候就强行开战，他们不会是我们的对手的。”路西法漂亮的脸蛋上面浮现出一丝煞气：“天使与神明必须成为历史。”

    “我早就迫不及待的想撕碎这群该死的鸟人了！”

    愤怒之萨麦尔扛着比车轮还要巨大的可怕战斧。从鼻子里喷出了一口白气，双眼充满着血丝，样子说不出的狰狞可怕：“已经快忍不住了，一想到之前受到的屈辱，就想把它们全都扯碎。碾成肉泥，用尽最大的力气！”

    “那就快走吧。”

    阿撒兹勒舔了舔自己的嘴唇：“我要把那些家伙…把它们全都变成我的x奴，那滋味还真是~”

    说完，胯下本来就很大的一坨突然又膨胀了起来…

    “没错，快走。”

    利维坦的双眼之中的怨愤之火也是几乎要喷薄而出，不断的催促着。

    “跟上。”路西法这次就没有多说什么了，而是翅膀猛地张了一下。瞬间整个人就消失在了原地，而其他魔王也是差不多一样，都是一眨眼就消失在了原地，唯独不同的就是贝利尔和玛门了。

    “啊…好麻烦啊…”

    这是这家伙…懒惰魔王第一次在嘉莉丝的面前张口说话，只见他伸了个懒腰之后，居然仍然立在原地。没有任何的动作，反倒是玛门做出了动作。

    只见她抓住了达普修忒斯的大手。

    “小达达，要抓住了哦。”与其他人不同，玛门现在的情绪非但没有很生气或者愤怒，反而是很开心。

    “喂…”

    达普修忒斯眉头一皱。还没等说什么，突然就是一阵自己无法抗拒的怪力从手上穿了过来，瞬间自己周围的景色全都变得模糊了起来。

    轰！

    音爆的声音响起，玛门带着达普修忒斯也是一瞬间就没了影，只有懒惰大魔王贝利尔还在原地发着呆，不知道是不是刚睡醒的缘故，脑袋上居然还有一些翘起来的呆毛，双眼也是保持着刚见面时的那副慵懒。

    “嗯哼…”贝利尔摸了摸自己的头发，大概是注意到了嘉莉丝看她的目光，于是也是看向了嘉莉丝，同时开了口：“那个谁，你拉着我去吧，就像是刚才玛门那样。”

    “哈？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛：“你说啥？”

    “我说你拉着我走啊。”

    贝利尔微微皱了皱眉：“我懒得说太多话，行不行你说一声，你放心，你如果带我一起走的话，我就不追究你腿上的那双靴子了。”

    “…好吧。”

    拿人家的手短，嘉莉丝看了一眼自己腿上的不动靴甲，有些无奈的一扶额，手上的撼心之戒微微亮起光来，把自己的全部力量都调到了敏捷上面，瞬间自己的敏捷就几乎翻了一倍，变成两万都多，而转换了属性之后，嘉莉丝这边最明显的感觉就是自己的身体好像一阵流光一阵轻盈，有一种仿佛肉身都不存在了的感觉。

    之后，嘉莉丝直接抓住了贝利尔的手腕，触手之处感到一阵柔软细腻，看起来皮肤不像是男人应该有的质感。

    因为没用查看，所以此刻贝利尔的性别还是个谜，这家伙连说话都是中性的声音，所以嘉莉丝也有些头痛了，尽管有些好奇，不过现在很明显不是考虑这些东西的时候，于是嘉莉丝脚下微微一发力，整个人连带着贝利尔，嗖的一下就消失在了原地。

    两万的敏捷是一个什么概念，嘉莉丝最开始的时候还不太清楚，不过现在倒是清楚了。

    并不是单纯的快了一倍那么简单，完全感觉不到空气的阻力，空气摩擦带来的热量，就像是在真空之中快速移动的陨石一样，周围的一切都放慢到用肉眼都难以察觉的速度，嘉莉丝此刻飞在天上，甚至都感受不到迎面吹来的风，几乎只是一个瞬间的功夫，嘉莉丝这边居然就已经跑了大半个地图那么远。

    可即使是这样的速度，竟然都没有追上其他人，嘉莉丝眼角微微抽动了一下，其他人是有多变态啊，这个速度完全就是在犯规了好吧？

    想到这里，嘉莉丝又把自己的智力全部都抽取出来，加到了敏捷上面，但是由于自己的智力不是很高，只有五千多，现在是两万五左右的敏捷，加成不是特别的明显，于是这货又恶从胆边生，从体质里抽出了两万五千点砸进了敏捷里。

    嗡。

    一种前所未有过的特殊感觉从嘉莉丝的心底冒了出来，像是什么东西喀拉一下裂开似的，周围的景色一瞬间彻底的凝滞了下来，同时空间也变得十分暗淡，嘉莉丝甚至能够看到一条条带状或是线状的亮光从自己的周围不断的穿梭着，她明白那是什么东西，那是…

    光。


------------

第五百一十七章　战前商议

    一种前所未有过的特殊感觉从嘉莉丝的心底冒了出来，周围的景色一瞬间彻底的凝滞了下来，同时空间也变得十分暗淡，嘉莉丝甚至能够看到一条条带状或是线状的亮光从自己的周围不断的穿梭着，她明白那是什么东西，那是…

    光。

    轻轻的晃动了一下手臂，嘉莉丝这边感觉到自己的身体的状况似乎变得很奇怪，明明身体轻盈的几乎无法感觉到，就像是一阵清风一样，但是每动一下却又变得很缓慢。

    甚至，完全没有周围那些同样移动的比较慢的光线快。

    而且嘉莉丝这边还发现了一点，就是这个状态下的自己，虽然可以张开口，但是好像没有办法说话了，很奇怪的状况，然后还有一点就是明明自己感觉移动的很慢，可是周围的景色却变得模糊不清了起来，像是十分迷蒙的光景，给嘉莉丝的感觉有点像是穿越传送魔法阵时候的感觉。

    那种既好像极快又极缓的感觉一时之间让嘉莉丝有些无法接受，这种过大的反差感实在是让嘉莉丝一阵眩晕，而且好像还有些恶心。

    这是速度太快的副作用吗？

    嘉莉丝心里想着一下，摇了摇头，现在想这些事情也没啥用，还是先追上那群变态比较重要，想到这里，嘉莉丝这边翅膀猛拍，朝着先前的方向飞去，虽然每次煽动翅膀什么的都感觉很缓慢，但是脚下模糊成一片的光景，以及地图上飞速略过代表自己的光点却在告诉嘉莉丝，自己此刻的速度已经不能用常理来形容了。

    几乎就是，指哪到哪，瞬间爆炸。

    很快的，嘉莉丝这边就看到了自己地图上面的几个蓝点，正是之前一瞬间就“biu”没了影的其他魔王，外加一个达普修忒斯。

    也不知道是自己现在的速度太快了。还是自己的便宜老爹路西法他们故意减慢了速度，总之嘉莉丝这边倒是慢慢的追上了他们，并顺利的汇合到了一起。

    “再往前就到天界的中央地带了，这一路上也没见到鸟人。很明显，特尔罗斯已经把我们要攻上来的消息告诉他们了。”

    嫉妒魔王，利维坦一边眯着眼睛一边对着大家说道。

    “这帮胆小鬼！”萨麦尔显得十分暴躁：“我们就这么冲进去，把他们全杀光！”

    “萨麦尔，冷静。”

    路西法看了一眼已经满腔怒火的萨麦尔，然后突然转头对着嘉莉丝问了起来：“女儿，你怎么看？”

    “哎？”

    嘉莉丝也是一愣，没想到自己的便宜老爹居然在这么重要的时刻问自己的意见，不过还是下意识的说出来了：“我觉得还是不要怂，正面干。”

    “说出你的理由。”

    出奇的没有人反对。一旁的*魔王阿撒兹勒更是若有所思的开口询问了起来。

    “很简单啊。”嘉莉丝到是没想太多：“你看，天界这边的那个特尔罗斯已经被干的不行了，很明显现在一点战斗力都没有，理论上来说我们现在是7打6，就算这里是对方的主场。但是也没道理打不过啊。”

    顿了顿，嘉莉丝继续的说着。

    “从刚刚的战斗上也能看出来，你们7个无论哪一个，对付那些鸟人天使都完全不虚，估计全天界所有的天使一起上都打不过你们，如果是这样就很简单了，我们分出六个人先跟对面硬抗。剩下的一个人跟我一起去杀那些天使，杀的越多我的力量就会越强，最后没准就跟你们差不多了，到时候还是7打6，而且我们还有达普修忒斯，就是那货。”说着。嘉莉丝伸手指了指一旁的黄金恶魔。

    “玛门，我知道你有一个无尽宝库，里面应该有不少好东西，别吝啬，挑最贵的宝石啊珍珠啊什么的东西塞给你儿子。他在短时间的战斗力虽然不太可能跟你们等平，但是应该不虚这些天使，到时候我，达普修忒斯，还有你们其中的一个一起刷天使，局势逆转就是分分钟的事。”

    “可是这只是你的一面之词，如果你这些环节有一个环节估算错误的话，我们就麻烦了。”

    别西卜这边想了想之后，慢慢的开口说道。

    “所以这只是第一套方案，如果不行的话还有第二套。”嘉莉丝笑了笑，对着别西卜回答了一句。

    “是什么呢？”

    路西法也好奇了起来。

    “如果硬要说的话，我身体里的姐姐大人还应该算是半个战斗力，而且她的心戒，我也收集不少了。”嘉莉丝一边说着，一边慢慢的抬起了自己的双手，上面十枚戒指褶褶生辉（一共七枚心戒，一枚黑洞指环，两枚用来堆属性的神器指环。）

    “心戒…”

    路西法眼睛微微眯了起来：“你的姐姐克拉丽莎确实是个很可怕的家伙，她的那些心戒，其中的效果连我们都无法完全豁免。”

    “嗯？”

    嘉莉丝敏锐的察觉到了路西法的这句话：“果然心戒不能对你们发挥完整的功效，看来是我太贪心了，毕竟怎么说你们这个级别也算是最强boss了。”

    “心戒还是很可怕的。”一直都没怎么说话，一直在偷懒的贝利尔此刻居然也插了一句嘴。

    “好吧~”

    嘉莉丝一耸肩：“第二个计划就是这样，还是抽出六个人跟他们硬肛，我用无心之戒和竭心之戒搅乱战局，只要对方有一个死了，我立马实力大增，同时也变成7打5，局势直接逆转。”

    有道理。

    路西法点了点头：“那就按照你说的办，只是我们谁要留下跟你一起屠杀那群…守护天使呢？”

    “呜…哈~，我来。”

    贝利尔打了个哈欠，懒洋洋的说道。

    “……”

    其余六大魔王同时盯着贝利尔看去，眼神之中尽是不信任。

    “我不靠谱？”贝利尔眨了眨眼睛，问道。

    “你是想偷懒吧？”

    利维坦一针见血的戳穿了贝利尔的阴谋。

    “不，她挺不错，我帮她一把。”贝利尔简单的辩解了一下，不过下一秒就承认了自己偷懒的事实：“打他们累，我确实懒。”


------------

第五百一十八章　宽恕之凯米拉

    “不，她挺不错，我帮她一把。”贝利尔简单的辩解了一下，不过下一秒就承认了自己偷懒的事实：“打他们累，我确实懒。”

    “喂，你这……”

    嘉莉丝无奈了：“你还给我那几秒钟的感动啊，你这一脸不靠谱的样子我有点虚了好吗，人和人之间最基本的信任呢？”

    “我是魔王，不是人，你也不是。”

    贝利尔懒散的解释道，不过看这家伙的样子，明显是连解释都懒得解释的太多。

    “好吧，我不是人~”嘉莉丝叹了口气，现在争辩这些问题似乎有些没什么太大的意义，赶紧打完了回老家结婚最好，扯这么多完全没用。

    “嗯？”

    路西法突然抬头朝着嘉莉丝的方向看了眼，眼神之中闪过一丝无法被察觉的神色，然后突然开口道：“别讨论了，就按照嘉莉丝的说法，现在就跟他们做个了断好了。”

    “哦， 好。”

    其他人点了点头，到是也没说什么，只是身上闪过一阵乱七八糟的亮光，完全就变了一身装扮，看样子是都做好了战斗前的准备，什么铠甲披风武器都准备好了，完全在全盛的状态下。

    “前面已经有天使过来拦路了，上吧。”越是到了这个时候，路西法的脸上就越是冷漠，像是变得完全不近人情了一样，冰冷的下了命令。

    “走吧！”

    话音刚落，八道影子就是瞬间朝着那一群白色所组成的云朵冲去……

    ……

    系统提示：杀死守卫天使，获得500000经验。

    系统提示：杀死守卫天使，获得500000经验。

    系统提示：杀死守卫天使小队长，获得1000000经验。

    系统提示：杀死……

    ……

    系统提示：您升到了351级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到了352级，获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    系统提示：您升到……

    ……

    系统提示：您升到了377级。获得七个自由分配点数，获得一点天赋点数。

    等到嘉莉丝一路杀到…或者说走到天界最中央的光辉圣殿的时候，光是靠着七魔王屠杀那些天使带来的经验，自己居然就升了二十多级。吞灵者和升级给的自由点数又多了一千多点。

    而且嘉莉丝听了路西法的话之后，还发现了一点，那就是这群天使被吞灵者变成了自由点数之后，好像就没法回到圣殿内部的转生池里面复活了。

    不吞掉灵魂居然还能复活？

    嘉莉丝好像也是第一次听说这个，顿时对这群不要脸的家伙惊呆了，简直就像是玩游戏一样，挂了就从重生点出来继续拼，耗都能给你耗死，太不要脸，不过幸好自己的技能更不要脸。直接让你复活都复活不了，看你怎么打消耗。

    “路西法，你这个邪恶的家伙又来打扰天界的安宁！”

    正在嘉莉丝这边还在发呆，想着刚刚自己老爹好像屠鸡杀狗一样几招干掉那群天使样子的时候，突然一声暴喝从宫殿内部传了出来。那浓郁的光明气息让嘉莉丝感觉好像钻进了一个巨大的，完全腐臭的奶油加工黑窝点一样。

    “*，这是哪个逗比在这里喊来喊去的啊？”

    嘉莉丝皱着眉头自言自语了一句，随后就看到了一个面容异常俊俏，圣洁无比的男性从宫殿里面走了出来，身上的每一寸皮肤都好像在散发出无比耀眼的光芒一样，让嘉莉丝有点怀念前世一种名为墨镜的东西。

    而嘉莉丝这边。也是在这货的脑袋瓜子上面看到了金红色的一行小字，七美德之宽容.凯米拉。

    “凯米拉吗？”

    利维坦冷笑一声：“号称永远不会嫉妒他人的宽容之神，抚平一切罪恶与伤痛的怜悯之光，真是让人作呕的虚假称谓，如果让人间界的信徒们知道你们真实的嘴脸，恐怕你们早就没有信仰可言了。。”

    “闭嘴。你这充满嫉妒之心的卑鄙小人。”

    凯米拉也是很生气的样子，那张面容俊俏的脸蛋此刻也因为充满了煞气而变得有些扭曲了起来：“特尔罗斯是中了你们的圈套吧？你们这群地狱的邪恶魔鬼，不光设下那么卑劣的毒计，还又来打扰天界的安宁！”

    “连我都不屑于嫉妒你，可悲的神！”

    听到了凯米拉充满怒气的话语后。利维坦不屑的嗤笑了一声：“等着瞧吧，今天就是我们改变历史的日子，我要把你也送进地狱尝尝……”

    “利维坦，不要跟他多说，他在拖延时间。”

    路西法冷漠的打断了利维坦的话语，一双没有任何感情的眼睛直直的盯着那边的凯米拉：“他们已经给天界其他地方的天使发出了信号，让他们圣裁，然后在转生池里面复活，不能给他们这个机会。”

    “那杀光他们不就好了！”

    萨麦尔此刻终于忍不住了，身上的肌肉块块都隆起，下面的血管和青筋像是一条条蠕动的蚯蚓一样从皮肤上暴起，整个人变得十分可怖，比炮弹还快的冲向了凯米拉，手上的车轮巨斧二话不说劈头盖脸的就砍了下来。

    “混蛋！”

    不知是不是被路西法戳穿了秘密，还是因为萨麦尔突如其来的袭击，总之凯米拉似乎很愤怒的大吼了一声，然后身上爆发出一阵强光，凝结成了一个椭圆形像是光茧一样的东西，将自己彻底的包裹了起来。

    随后，猛烈的冲击波直接将周围的一切都撕碎，然后碾成粉末，一个数十米的大坑出现在刚刚的宫殿入口处，萨麦尔扛着巨斧盯着前方，而在那前方，凯米拉满脸流血，愤怒的注视着萨麦尔，看起来之前的那个防御法术并没有帮他完全抵挡住攻击。现在头上还是破了一个口子，在流淌着金红色的神血。

    “天界中央地带有母神遗留下来的力量，所有人在这里的力量都会受到压制，否则我们用全力的话。天界都将被夷为平地。”

    路西法这边大概是看到了嘉莉丝略带疑惑的目光，于是开口解释了起来：“大概…母神早就算到会有这一天了吧？”

    “母神吗？”

    嘉莉丝点点头，心里却是越来越好奇这个所谓的母神到底是个啥了，所谓的创世神，是gm之类的存在吗？

    而另一边，萨麦尔和凯米拉也是分出了高低。

    “才这么点的伤口，别跟我装什么被偷袭受伤的样子了，凯米拉。”

    萨麦尔说完，也没等凯米拉说话，直接继续轮着自己巨大的战斧就冲了上去。不由分说的将巨大的战斧轮成了一个圆弧狠狠的横扫向凯米拉。

    “你还没完了是吗？”凯米拉也被打出了真火，也没见他有什么动作，突然后背砰的一下，就出现了六只巨大而洁白的天使之翼，然后他一抬手。手上出现了一个光团，凯米拉直接把这个光团朝着萨麦尔丢了过去，虽然说是轻飘飘的一个光团，却像是炮弹一样快速的飞了过去。

    “轰！”

    又是一阵惊天动地的爆炸声，原本就数十米的大坑里面又爆发出了恐怖的能量，冲击波呼啸着朝着四面八方袭去，圣殿崩塌了一大部分。而同时开始有天使部队从里面不停的飞出来。

    “他们已经在转生天使了，不能让他们的目的实现，现在就冲进去。”

    路西法轻描淡写的挥出一刀，直接将好几个天使腰斩，随后对着身后的几人喊了起来：“萨麦尔跟凯米拉不分上下，我们不用管他。先冲进去。”

    “为什么不现在趁他就一个人，我们一起集火掉他呢？”

    嘉莉丝眨了眨眼睛，问道。

    “凯米拉的恢复能力很强，我们就算一起打他，也不一定在第一时间把他干掉。反而在他身上消耗了体力，不值得。”利维坦冷哼一声说道：“相反他的攻击能力并不算强，正好让萨麦尔用他泄泻火，冷静一点。”

    “泻火什么的…”

    嘉莉丝一扶额：“算了，我还是看看他的属性再说……”

    说完，嘉莉丝这边直接一回头，眼睛瞬间变成了幽邃深蓝的颜色，直勾勾的盯着凯米拉看去。

    “查看。”

    顿时，凯米拉的属性就浮现在了嘉莉丝的脑海之中。

    七美德之宽容.凯米拉（ virtue of camilla）

    种族：神族。

    职业：七美德之一，宽恕世人的怜悯之光。

    等级：971级

    hp：20000000000

    mp：4000000000

    特技：宽恕，七美德，怜悯之光。

    宽恕：可以饶恕他人所犯下的罪刑，所有对自身造成的物理或魔法伤害，可以减免80%。

    七美德：最原始而古老的神族，所有属性提升200%。

    怜悯之光：治疗等级比自己低的单位，获得1000%的治疗效果。

    世界上最古老的而原始的神族之一，怜悯人类所犯下的罪恶，代表了宽恕，不会嫉妒他人……

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    作者自白：难得今天又写了一章，其实这一章昨天就写完一半了，今天被人说了终究只是爱好，言下之意是让我找地方工作，我竟无言以对，非但不能说什么，反而微笑着点头，是啊，只是爱好，可是为什么心里在哭呢？

    确实好像是因为爱好才写的，但是我真的好想变成职业作家啊，我真的不想出去啊，天地之大，竟无我栖心之所。

    有人说我脆弱，是啊我很脆弱，一条渣渣书评就能让我难受半天，被人说教，被人不理解，简直难过的要死，其实我真的是个很脆弱的普通的家伙啊，我也想有个好爹什么的，我也想天上掉馅饼，你们可以说我没有上进心，可，谁心里…又不想这样呢？

    这本书看样子大家也知道，快要完结了，我明明新书都已经准备了，难道要封笔，出去上班吗？

    家里穷，没钱给我开个小店什么的，但我真的不想去上班，别问我为什么， 有人能懂，有人不会懂，我也不想解释，我想说的就是，无论怎样，新书我也会继续写的，我会证明，我他x的写也能赚钱。

    赚点钱开个网店，卖点肥皂肉松饼什么的，希望大家到时候能来光顾一下什么的，反正我是打算，大不了就不要老命使劲的写，之后不管结局怎样，喝喝，也算是天意吧，正所谓天意难违，那我就顺应天命好了，希望大家再陪小舞我任性一回，新书可能你们不会喜欢，但小舞贪心的先求票票和点击收藏了，这不是一份数据，这是我的生命，我的灵魂。

    感谢各位支持我的人，我深爱着你们每一个人。

    别劝我，只怪这游戏当初我选了地狱模式！


------------

第五百一十九章　援军

    世界上最古老的而原始的神族之一，怜悯人类所犯下的罪恶，代表了宽恕，不会嫉妒他人……

    “这家伙有点*啊…”

    嘉莉丝这边看到了凯米拉的属性之后，摸了摸下巴，这家伙完全就是一个神级的奶骑好吗，能打能奶还肉的不行，简直就是一块石头一样，而且恢复能力超强，随便丢几个回复机能，自己这边的输出完全就是废掉了，但偏偏他自己还不能一套带走，秒不掉，然后奶几口又站起来了，这打起团来该怎么玩？

    路西法不愧是自己的便宜老爹，智商方面还是比较占优势的，让萨麦尔去跟凯米拉粘着，不让他去打团，也就让他的优势发挥不出来，确实是一个好办法。

    “快点冲进去，不然对方复活的天使会越来越多。”

    路西法这边看到嘉莉丝还在呆呆的站着（其实是在看属性），于是眉头微皱，对着她说了一句。

    “哦，好吧。”嘉莉丝这边点了点头，将注意力转移了一下，随手用自己的征服者之翼砍死了两只等级不怎么高的天使，然后开始跟着路西法他们前往神殿的内部。

    不得不说，神王所在的宫殿确实是大的有些离谱，嘉莉丝这边感觉已经走了有一段时间了，但是还是连个毛都摸不到，只有一大群不断来送死的天使，被自己一行人像是砍瓜切菜一样的给剁成好几段，金红色的鲜血将周围的圣洁石壁都染成了一种惨烈的颜色。

    而这一路上，嘉莉丝这边身上也是猛冒金光，没办法啊，四百多级的天使长都抵挡不了自己老爹一刀之威，这经验多的简直数不过来，刷级刷的就像是开了挂一样，简直爽的都要*了。

    等到嘉莉丝见到众神的时候，居然已经刷到了六百多级了。自由属性点这边数都数不过来，最少也有十万多，嘉莉丝这边都已经麻木到懒得去数了。

    十万多的属性点，也就是说至少也要干死十万多个天使才能刷出来。但是嘉莉丝这边明显的感觉自己一行人虽然砍死了很多，却肯定没有十万那么多的数量，只不过这时，外面不断传来的怒吼跟爆炸声提醒着嘉莉丝，这些天使很大一部分都是被萨麦尔这头愤怒的野兽干掉的也说不定。

    “路西法，你好大的胆子，竟然敢再次攻上天界！”

    此时，嘉莉丝这边，面前一个全身都散发着金光，全身穿着白色长袍。背后生着一大堆数不清的白色翅膀的家伙正一脸义正言辞的对着路西法大喊着。

    “阿基尔，你真的认为天界现在是你一个人的吗？”

    路西法冷笑：“别忘了，当初母神是将天界交给我们一同打理，但你们又做了什么呢？”

    “那是因为你们不配统治天界。”

    被称为阿基尔的不知道多少翼的天使眼睛里面没有一丝情绪，冷漠的看着下方的路西法。而他则是正好坐在一个由纯金打造而成的王座之上，一副居高临下的样子。

    “他就是神王？”

    嘉莉丝这边皱着眉头想了一下，在他周围站着左边三个右边两个家伙，有男有女，神态各自不同的盯着下方的自己一行人，看阿基尔那被簇拥的样子，应该算是众神的头。神王了。

    只不过没想到神王居然不是老不死的样子，而是异常英俊，看起来就有搞基的潜质，有点让人惊讶。

    “查看。”

    嘉莉丝这边眼睛一眯，对着发动了查看。

    七美德之希望.阿基尔（ virtues of aguirre）

    种族：神族。

    职业：七美德之一，带来光明的希望之火。

    等级：1271级

    hp：40000000000

    mp：6000000000

    特技：光明。七美德，希望之火。

    光明：对邪恶派系的单位造成500%的伤害，同时身处于光明之下，自身属性翻倍。

    七美德：最原始而古老的神族，所有属性提升200%。

    希望之火：焚烧敌人。造成基于智力的伤害，同时这个伤害可以作用于自身和友军，恢复等同的生命值，该火焰无法以常规方法被扑灭。

    世界上最古老的而原始的神族之一，给人类带来原始的光明与温暖，代表了希望，不会懒惰……

    ……

    “是不是光明派系的家伙都擅长治疗……”

    嘉莉丝这边直接就是一扶额，本来以为刚才那个被萨麦尔拦住的家伙就已经是他们的奶了，结果这边才随便一看，就又来一个能加血的家伙，是不是光系的都比较擅长治疗什么的…

    “我再查看……”

    嘉莉丝这边没有死心，又看了一眼阿基尔旁边的一个女人。

    七美德之慷慨.苏乌菲（ virtues of su ufei）

    种族：神族。

    职业：七美德之一，带来甘美的清甜之露。

    等级：915级

    hp：10000000000

    mp：5000000000

    特技：慷慨，七美德，神泉。

    慷慨：可以将自己的mp等价的补充给友军，制造一个临时的护盾吸收伤害。

    七美德：最原始而古老的神族，所有属性提升200%。

    神泉：苏乌菲以神泉为饮，每秒钟恢复最大mp的5%。

    世界上最古老的而原始的神族之一，给人类带来原始的甘甜的露水，代表了慷慨，不会贪婪……

    ……

    那一头金色大波浪卷的美丽女子似乎察觉到了嘉莉丝的小动作，把头偏转过来看了一眼嘉莉丝，澄净而蔚蓝的大眼睛眨了一下，似乎对嘉莉丝的做法有些不满，小嘴巴撅了起来。

    “还真是有奶有肉啊…”嘉莉丝倒是不怕他们，反正自己身后也有七宗罪撑着，再怎么不济也不能被对方秒了，所以也比较放肆了一点，眼睛连续眨起，又看向了一旁的一个满脸严肃的大汉。

    七美德之耐心.加百列（ virtues of gabriel）

    种族：神族。

    职业：七美德之一，带来忍耐与平静之心。

    等级：938级

    hp：24000000000

    mp：3000000000

    特技：耐心，七美德，平静。

    耐心：制定一个可以引爆的标记，标记在目标身上存在的时间每增加十秒，伤害则翻一倍，最初伤害为500000点，此伤害为光属性魔法伤害，可以受到抗性但不可以受到魔法护盾的减免。

    七美德：最原始而古老的神族，所有属性提升200%。

    平静：加百列的内心坚韧而且平静，免疫一切精神攻击。

    世界上最古老的而原始的神族之一，给人类带来了坚韧之心，代表了忍耐，不会愤怒……

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    (之前家里装修+断网，今天连上了，对不起大家，心力交瘁。)


------------

第五百二十章 又给老娘掉链子

    “嗯？”

    那边的加百列也自然是察觉到了嘉莉丝的目光注视，转过头来看了一眼嘉莉丝，不过也并未露出什么表情，只是很平淡的看了她一眼，然后就转过了头去，深蓝色的眸子里面不知道在想些什么。

    “好了，多说无益，既然你们已经再次想要与我为敌，那么就来承受光明带来的裁决吧。”没等嘉莉丝这边对其他人发动查看，这边阿基尔就先行开战了起来，二话不说一伸手，一把由纯粹光元素组成的大剑就出现在了他的手中，上面燃烧着让嘉莉丝感到真真危险的金红色火焰，那正是阿基尔独有的希望之火。

    “喂喂，我可没在这火焰中看到多少光明啊。”

    嘉莉丝一扶额，身形悄悄的向后退去，自己现在虽然属性点已经不少了，但是毕竟还是比不上自己面前的这些变态家伙们，还是先往后站位，保持住自己的输出，就别上去逞强了。

    “你以为这次的你还能够侥幸的活下来吗？”路西法这边看起来也是真的火了，俊俏可爱的脸蛋此刻变得凶神恶煞，六翼张开，浓重的黑暗连周围的光明都无法驱散，只见他手持堕落之剑，翅膀一拍竟然直接就冲了上去，对着阿基尔一剑刺去。

    “铛！”

    由纯粹光元素组成的大剑竟然轻易的挡住了实质性的细剑，发出了清脆的金属碰撞声音，而随后，光明与黑暗的碰撞产生了剧烈的爆炸，无形的冲击波直接将原地的一切都华为尘埃，并向着四面八方席卷而去。

    “虚无。”

    嘉莉丝这边眼尖，立刻就开了虚无，躲过了这一波的范围伤害。

    但是赶来支援的天使们就没这么幸运了，冲击波从他们身上席卷而过之后，嘉莉丝这边清楚的看见一个终结技的字样和一堆9999冒了出来。直接就把他们震成了一堆血肉的碎块，喷溅的到处都是，顿时神殿就变成了宛如修罗炼狱的恐怖地方。

    与其截然不同的则是其他的众神以及魔王，那冲击波对于他们来说就仿佛是清风拂面一样。甚至都没开屏障，就用*轻易的挡住了那一击，一滴血都没掉。

    “老大都打上了，看来我们也要上了呢。”

    这边的暴食魔王看了一眼已经和阿基尔打的难舍难分的路西法，舔了舔嘴唇，看向了那边的苏乌菲，眼中充满了食欲：“这次你跑不掉的，你那美味的甘泉我已经垂涎了很久了。”

    “你这不知节制的邪恶怪物，怎配踏足在天界！”

    苏乌菲看起来柔柔弱弱的，但是说起话来到时也硬气：“迎接审判吧。这是你们最终的宿命。”

    说完，手里凝聚出一个淡金色的水球，幻化成了一柄水之剑，满脸严肃认真的盯着别西卜，看起来也是十分的谨慎小心。

    “还敢口出狂言。你忘记你胸口的伤口是谁造成的了吗！”别西卜这边大声说完之后，整个人突然就扭曲了起来，从他身上突然有好几个地方的皮肤组织迅速的蠕动，变成了像是巨大的黑色长蛇的东西，尖端膨胀并裂开一条缝隙，里面全都是锋利的牙齿，就像是一张巨大的嘴一样。这些黑蛇此刻全部朝着苏乌菲这边冲去，速度快的连嘉莉丝都有些反应不过来。

    “！”

    苏乌菲瞳孔一缩，立刻轻喝一声，周围迅速凝聚出淡金色的水雾凝聚成一层薄薄的屏障，挡住了那些仿佛已经疯狂的巨大黑蛇。

    随后，这边的苏乌菲没有任何的犹豫。直接往自己的身上套了五层都多的保护罩，然后这才用手上的水之剑不断的去砍那些可怕的黑色长蛇，不过效果不是特别明显，或者说，反而有相反的作用。

    每次被水之剑砍断的那些长蛇。在地面上蠕动两下之后，立刻就扭动着变成了一条条巨大的蠕虫，全身都是尖刺的向着苏乌菲这边缠绕过来。

    不过苏乌菲这边的魔法值好像就没有尽头一样，不断的刷新自己的护盾，无论别西卜怎样攻击，都无法击破那一层薄弱的防御。

    “…”

    嘉莉丝这边看着两人一攻一受…咳咳，一攻一守的战斗，觉得有些蛋疼，于是又转头看向别人，利维坦此刻在与加百列缠斗，玛门也跟着一个壮汉打个不停，还有阿撒兹勒，此刻赤着身子，与一个长相俊美的家伙缠在了一起，不过他们打的看起来都是威力惊人的那种，完全没有苏乌菲和别西卜那么轻柔，完全就是特效全开，声光影效果达到极致，每一秒都有无数的 爆炸，冲击波，能量流矢到处激荡。

    至此，全部的众神都已经陷入了战斗之中，唯独只有之前受到了重创，现在实力受损的那个谁，哦对，特尔罗斯，此刻一脸憋屈的看着下面已经乱成一团的众人。

    而魔王这边，贝利尔一边打着哈欠，一边看着乱成一团的战场。

    “喂…我说你……”

    嘉莉丝看着自己面前这位好像永远都睡不醒的家伙，头痛的一扶额：“你快上去干死那个特尔罗斯啊。”

    “神殿要塌了，我们不出去吗？”

    贝利尔完全没有自觉，反而准备转身出去。

    “天塌了也砸不死你吧！？”嘉莉丝无奈道：“所以说之前不是计划的挺好的吗，现在你只要干掉特尔罗斯就搞定了啊，快勇敢的冲上去啊。”

    “懒。”

    贝利尔又打了个哈欠。

    “我……”嘉莉丝一摸脸，根本就已经无奈了，怪不得自己老爹总是打不下天界，就这一群逗比手下，换成谁也打不赢啊。

    不过就在嘉莉丝准备自己硬肛的时候，贝利尔这边还是做出了一点贡献，只见他一只手突然摸上了嘉莉丝的肩膀，随之而来的就是冰冷的系统提示。

    系统提示：你受到了贝利尔的恩赐与加持。

    贝利尔的恩赐：你暂时的成为了大地与山之王，能够操纵大地与山川之力，你所受到的所有伤害都会被减免50%，同时你的每一击都会让对方在5秒内减慢20%的移动速度和攻击速度，恩赐持续10分钟。

    贝利尔的加持：贝利尔将自身的一部分力量借给了你，你的护甲与魔法抗性提升500%，力量提升200%，同时你可以主动的使用贝利尔的技能，让自身在10秒内免疫任何的控制技能。

    “好了，少女，放心去干，我就看看不说话。”

    完成了这一切的贝利尔，打了个哈欠，然后就在原地闭上了眼睛，嘉莉丝清楚的看到这货的状态栏上面显示着两个大字：“睡眠。”

    “喂喂，你这也太无节操了啊！”

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （为什么我这样，收藏却越来越多，我不能忍啊。）


------------

第五百二十一章 捏了个高位截瘫的软柿子

    “喂喂，你这也太无节操了啊！”

    嘉莉丝这边都无奈了，这货简直就是一个奇葩中的奇葩，也难怪自己那便宜老爹路西法跟这群天神打每次都输，这种猪队友简直没有赢的可能性啊。

    “而且明明说了只看看不说话，现在居然闭上眼睛睡觉了，连看都没看啊。”嘉莉丝一摸脸，也是没有任何的办法，现在想来果然只有自己干翻那个特尔罗斯了，不过对方就算是重伤，也的确是众神之一，自己真的有机会能弑神吗？

    “呵呵，不愧是地狱里的卑劣生物，这种时候竟然会去做这样愚蠢的事情。”

    这边的特尔罗斯看到懒惰魔王睡着了，居然放心的笑了起来，好像胜券在握一样：“这样的话我就能轻易取胜了，果然地狱的爬虫们只能滚回地狱去。”

    “他这样骂你都没反应啊。”

    嘉莉丝这边戳了一下贝利尔，不过后者完全没有任何反映，就好像真的睡着了一样，弄的嘉莉丝这边也是叹了口气，然后慢慢慢的抬起了手里的巨剑征服者之翼：“算了，看来真正靠得住的果然还只有自己啊。”

    “愚蠢的小孩。”

    特尔罗斯看起来并不是特别在意嘉莉丝，神态倨傲的说道：“你以为我还是之前降临的状态吗？现在的我可是真正的神之体，就凭你在人间界的那点力量，连击破我的防御都……”

    “并剑。”

    没等这边的特尔罗斯墨迹完，嘉莉丝就直接一抬手，放出了自己的大招，由于自己已经获得了魔格，所以理论上是能够破防的，所以她决定试一试先。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！！！”“哇啊啊啊！”

    效果比较显著。虽然打出的伤害有些不尽人意，但是确实特尔罗斯这边身上一瞬间冒出了无数的红色数值，显然是掉血了。一大堆密密麻麻的伤害跳了出来，最低的数值也是一百多万。嘉莉丝这边听着特尔罗斯的惨叫声，感觉特爽。

    “这些！这些都是我的神格！”特尔罗斯满身是血的从剑光之中出现，有些接受不了的大声喊了起来，神态有些疯狂：“你竟然这么快就融合了我的神格！还把他变成了令人厌恶的魔格！”

    “糊你熊脸！”

    嘉莉丝可没心情跟他废话那么多，虽然这家伙看起来受伤了，但是这家伙无论如何都毕竟是一个神，绝对不可以掉以轻心，不然的话怎么死的都不知道。

    所以。这边嘉莉丝根本没搭理他，征服者之翼狠狠的抽打在了他的脸上，瞬间把他抽飞到了一根支撑圣殿的柱子上面，整个由不知名材质的岩石做成的柱子立刻崩塌，特尔罗斯从柱子后面飞出来，后劲不减的飞向了另一根柱子，接连撞碎了六根巨柱，然后撞塌了一面墙这才停了下来，如果不是因为圣殿这里的结构与世界上任何一处都不同，就刚刚那一击。整个宫殿都会被嘉莉丝的征服者之翼一分为二。/

    “这家伙有点硬啊。”

    嘉莉丝这边皱着眉摸了摸下巴，并没有追击上去，因为这边特尔罗斯的血条尽管承受了这么大的伤害。却才连1%都没有掉下去，几乎就是满的，不得不说这货的血量实在是太高了，而且护甲也很高，自己的攻击几乎没有对他造成什么实质性的打击，这一点就比较麻烦。

    “可惜米诺尔也没在。”嘉莉丝有些可惜的摇了摇头，不然的话自己用镜像+米诺尔，三位一体输出还能高一些。

    “轰！”

    就在嘉莉丝想着乱七八糟事情的时候，这边倒塌的墙壁突然爆炸了开来。一阵金光猛地散发，特尔罗斯浑身都是金光的从里面冲了出来。之前身上的血液已经完全看不见了，看起来一个伤口都没有。就像是满状态原地复活了一样，如果不是血条没有欺骗嘉莉丝，嘉莉丝都以为这家伙信春哥了。

    “竟然敢把我打飞！”这边的特尔罗斯显然也是怒气值满了，手持一把灼热的光剑对着嘉莉丝就砍了下来，速度快的惊人，嘉莉丝仓促抵挡，还是被划了一下，直接20%的hp就没了踪影，一个恐怖的-783294（抵挡，闪避，光属性伤害）就冒了出来。

    “没想到你这家伙不光挺硬的，伤害还挺高。”

    嘉莉丝这边挨了一下，不过她也不怎么在意，以这种爆表的伤害来看，这边特尔罗斯确实有一刀出暴击干掉自己的可能性，不过自己也不可能让他砍出第二刀了，手上的撼心之戒直接冒出一阵微光，嘉莉丝一眯眼：“属性转换。”

    一瞬间，自己的智力瞬间变成了10点，而多出的这些全部被她加在了敏捷上面，这下嘉莉丝又一次的感觉到了一种久违了的轻盈。

    “嗯？”

    特尔罗斯也看到嘉莉丝在转换属性，不过他也不以为意，毕竟自己是神之躯，对方无论怎样的改变自己的能力，哪怕把所有的一切都变成了力量，应该都无法打败，甚至连重创自己都做不到。

    想到这里，特尔罗斯也就放心了，手里的光剑再次砍向了嘉莉丝，不过后者这次轻盈的躲开了，那灼热且洁白的刀刃连她的衣角都没有沾到。

    “变得更快了吗？”

    特尔罗斯冷笑一声：“没用的，你是打不过我的，等到转生池的天使大批涌出来，你们终究还是败者!”

    “是谁给你的勇气……说我打不过你呢？”

    嘉莉丝的身体晃了一下，瞬间出现在了特尔罗斯的身后，略带戏谑的眼睛微微的眯了起来：“竭心光环…”

    嗡的一下，一圈无比浓郁的惨绿色光圈从嘉莉丝的身上爆发开来，瞬间把特尔罗斯包裹了进去，而就仅仅是这一下，特尔罗斯的身体就猛地一震，双眼暴睁：“这！这是！”

    “看来真实伤害对你还是有用的。也就是说你只是单纯的护甲或者双抗比较高而已。”

    嘉莉丝没有给特尔罗斯解释什么，右眼瞬间变成了一片深邃而神秘的幽蓝，真实之眼开启。随后立刻就是一刀朝着特尔罗斯的身上砍去。

    “铛！”

    虽然被竭心光环折磨着，不过这边特尔罗斯基础的应战能力还是有的。看到嘉莉丝嘉莉丝砍过来，立刻举剑挡住，不过嘉莉丝这边身上晃了一下，一旁突然出现了另一个一模一样的嘉莉丝，挥着同样的巨剑朝着特尔罗斯不由分说的披头照脸一顿乱砍，砍的他满脸都是喷出去的血，惹得后者一阵惨叫。

    不过虽然样子挺惨，不过只有嘉莉丝这边知道。自己破镜者出现的分身可没有真实之眼的效果，所以说这些攻击对特尔罗斯没有致命的伤害，仅仅是扰乱他心神的一种手段而已。

    “镜像。”

    嘉莉丝这边身子一晃，映心之戒亮起，与嘉莉丝一模一样的镜像被召唤了出来，也是对着特尔罗斯一顿胡砍，甚至还朝着他脸上狠狠的踩了几脚，吐了口痰。

    “啊啊啊啊啊！”

    特尔罗斯有些控制不住自己的怒火了，任谁被这样羞辱恐怕都有些不能接受，这边的特尔罗斯长居天界高层。自然忍受不住，用力震开嘉莉丝之后，朝着镜像就砍了过去。身上不断的出现各种光球飞向周围，一碰就炸，威力也是十分惊人，不知是什么神术。

    “我就喜欢你看我不爽，却又干不死我的样子。”嘉莉丝这边继续出言嘲讽刺激着特尔罗斯，同时也配合着镜像以飞快的速度去砍特尔罗斯，不求对其造成伤害，但求制造更多的镜像。

    很显然，这招非常的奏效。因为敏捷很高，而且每次攻击都很轻盈的缘故。这边嘉莉丝很快就弄出了十多个镜像，都拍打着翅膀。像是一群扑棱蛾子一样围住了中间火一样的特尔罗斯，将其弄的手忙脚乱，根本分不出时间来应对，只是依靠着自己强大的防御力来与其周旋，希望那些圣裁后的天使赶紧从转生池里面复活，及时赶到营救自己。

    没办法，尽管很屈辱，但是特尔罗斯因为先前被七魔王阴了一下，实力弱到简直不能看，就像是一个高位截瘫又打了麻药的强壮武者被一个土鳖熊孩子欺负一样，憋屈的要死。

    而这边，嘉莉丝也在趁乱准备着自己的终极杀招，一边暗自偷偷的把自己几乎全部的体质转换到力量上面去，一边眯着眼睛寻找着机会。

    而终于，在一堆镜像的干扰下，这边特尔罗斯露出了一个微小到不可察觉的破绽，被嘉莉丝敏锐的捕捉到了，瞳孔骤然紧缩：“好机会！”

    说完，整个人化作一道幻影，从背后迅速的接近了特尔罗斯，手上巨大的征服者之翼上萦绕了一层淡淡的蓝光，几乎是一瞬间就袭到了特尔罗斯的头顶，而就在这时，特尔罗斯也是感觉到了前所未有的危险，甚至是恐惧，他有生以来第一次感受到了那种…可能会死的恐怖阴影。

    “尖啸吧，然后吞噬一切，小妖。”

    嘉莉丝高举着征服者之翼，在剑身与剑柄链接的地方，突然浮现出一张恐怖而狰狞的巨口，只见那巨口迅速张开，尖锐牙齿的缝隙中伸出充满锋利倒刺和滑腻粘液的紫舌，随后，随着那舌头微微一抖，一阵肉眼可见，宛如实质般的恐怖音爆从剑身上向周围扩散开来，而剑身本身更是变得有些模糊而虚幻了起来。

    “这…这……”特尔罗斯被浓浓的恐惧所包围，心里只有逃跑两个字在不断浮现。

    而事实上，他也立刻的照做了，只不过就在他马上就要逃离征服者之翼范围的时候，一双白嫩的小手突然拦腰抱住了他，特尔罗斯低头一看，一个与嘉莉丝一模一样的家伙正微笑着看着自己：“你要挂了是吧？那么问题来了，挖掘机技术哪家强？”

    “滚啊！”

    特尔罗斯此刻哭的心都有了，原来之前都是这该死的家伙的阴谋，自己居然上当了，现在本来能跑出去，又被这个不知道是什么玩意的家伙给拦住了，如果不赶紧躲开，这一剑真的会给自己带来致命的危险。

    想到这里，特尔罗斯完全不顾其他的事情，浑身光属性的神力疯狂爆发，直接给那个家伙炸的半截身子都没有了，甚至连头都炸没了一半，两只手的皮肉也全都消失了，只有漆黑的骨头还死死扣在自己的身上，因为爆炸冲击波的缘故，失去平衡的特尔罗斯狠狠的砸在了地面上，不过也因祸得福，那个家伙已经被炸的松脆的骨骼完全碎成了渣，再也没有人能阻挡自己离开了。

    而就在这个时候，特尔罗斯突然感觉到一个柔软的身体扑到了自己的身上。

    这又tm是谁啊…？

    特尔罗斯这次真的哭了，你们都是董存瑞吗，为了干死我这么奋不顾身什么的，真的不值得啊，生命多美好啊，赶紧离开我大家都愉快的活下去不好吗？为什么非要你死我活呢？

    “唔，这个枕头不错。”

    分不清男女的声音传进了自己的耳朵里，特尔罗斯低头看了一眼正趴在自己胸口闭着眼睛的家伙……绝望了。

    大地与山的怠惰之魔神，贝利尔。

    “再见了，大家…”特尔罗斯看着已经朝着自己砍过来的嘉莉丝，又看了一眼躺在自己胸口，宛如万千大山压住自己一样的贝利尔，终于绝望的闭上了眼睛，而后，一阵轻微的刺痛从自己的眉心传来…

    特尔罗斯的思考停止在了此刻。

    高频震荡的征服者之翼带着真实之眼的力量，轻易的仿佛切豆腐一样贯穿了特尔罗斯的头颅，将他的灵魂彻底的绞碎，摧毁，嘉莉丝紧握着满是汗水的手心，杀死了天界众神之一的谦逊之神，特尔罗斯。

    而同时，系统消息如同潮水般的在她的脑海中不断响起。

    系统提示：你杀死了七德之谦逊，特尔罗斯，是否进行全服通报？

    系统提示：由于你杀死了众神的谦逊之特尔罗斯，光明方对你的好感度减少500点，黑暗方对你的好感度增加500点，现在光明方对您的态度是：仇恨，黑暗方对您的态度是：尊敬。

    系统提示：由于你杀死了最终boss之一的特尔罗斯，系统将发放丰厚奖励给你，你的等级将会被提升100级，同时获得50000的自由属性点奖励，你现在所持有的武器也因为弑神之名而得到强阿虎，提升2个阶段的强化值，同时获得新的技能和属性，现在你的武器强化等级为+2，每1个阶段的强化值，将提升你的武器所有属性值的10%。

    系统提示：由于你杀死了特尔罗斯，你将会获得一个新的神格技能。

    系统提示：你领悟了新技能，绝望者的凝视。

    绝望者的凝视：凝视一个目标，让目标无法使用任何技能，同时失去一切被动效果以及增益状态，顺发，持续10秒钟，冷却10分钟。

    系统提示：您获得了新称号：弑神者i。

    弑神者：对任何有神性或神格的单位所造成的伤害提升100%，同时任何有神性或神格的单位对你造成的伤害减免10%。(未完待续)


------------

第五百二十二章 最不愿相见的援军

    “特尔罗斯！！！”

    看到身为与自己同为众神之一的特尔罗斯被嘉莉丝亲手斩杀，其余六位众神纷纷都暴怒起来，想要冲到嘉莉丝的身旁，用圣光之力狠狠的杀死她，却怎奈被自己的对手，与之对持的魔王重新逼退了回去。

    “他们圣心不稳，趁现在消灭他们！”

    路西法朝着其他人大吼一声，然后身躯一震，一阵滔天的魔力从他身体里爆发出来，随后猛攻向阿基尔，将后者狠狠的压制住，不给丝毫的反击机会。

    而就在这时，突然圣殿的周围响起了无数翅膀拍打的声音，随后数都数不清的天使拥成一团冲了进来，伴随而来的还有那一团团刺眼而炫目的光晕：“保护神王！镇压邪魔！”

    “不好，转生池！”

    正与对手不断缠斗着的利维坦突然眉头大皱：“嘉莉丝，挡住他们！”

    “虽然我也很想这么做，但是我不觉得我一个人能干掉他们所有的家伙啊…”

    嘉莉丝无奈的一摸脸：“算了，试着上吧。”

    把自己因为杀死特尔罗斯所获得的近乎六万的属性点全部都点到敏捷上面，嘉莉丝这边突然就感觉身体一轻，仿佛挣脱了什么桎梏了一样，那种难以形容的感觉真的非常奇妙，就如同周围的所有人都变成了慢动作一样，那些冲过来面色狰狞的天使们仿佛被停止住了一样。而同样的众神和魔王则是速度略微变慢，但仍旧继续在缠斗。

    “这种感觉还不错啊…”

    轻挥了一下手中的征服者之翼，嘉莉丝感受了一下这种绝对速度带来的快感。几乎一个闪身就来到了一个四翼天使的面前，手上的征服者之翼狠狠劈下，就像是用热刀切奶油一样，只有轻微的感觉，刀刃就已经整齐的划过四翼天使的身体。

    那天使的身体还完好无损，但被刀刃劈过的地方却出现了一丝血痕，他本人却还不知觉的以一个不比虫子蠕动快多少的速度向前冲去。而在这时，嘉莉丝早已冲向了另一个天使。

    一刀斩过。然后又是轻盈的一刀在身体里划进划出，嘉莉丝就像是一个在静止蜡像中跃动的精灵一样，手里的刀刃冰冷，锋利。划过一个又一个天使的身躯，然后突然身体一顿，无匹的剑光在周身疯狂的肆虐。

    “并剑。”

    随后，更多的，更诡异的，更加恐怖的力量展现而出。

    “竭心光环。”

    “真实之眼。”

    “指枪。”

    短短一瞬间，所有涌入神殿内的天使全被嘉莉丝斩杀，或被焚烧，洞穿。或被斩杀，枯竭而死。

    而这边嘉莉丝身上，也是冒起了一阵金光。

    “呀。又升级了，简直碉堡了。”感受到自己的能力数值越来越高，这边嘉莉丝微微的笑了一下，随机把目标盯向了苏乌菲，这个除了给自己和队友上护盾，几乎没有什么其他能力的家伙。

    只要再干掉她。那么就差不多大势已定了。

    很可惜，虽然嘉莉丝这边想的非常美好。但是现实却总是操蛋到让所有人都感到失望，就如同现在一样，嘉莉丝的耳边又响起了无数吵闹而繁杂的声音，而随之到来的，就是腐臭无比的酸败奶油味。

    “保护神王！”

    恼人的天使又冲了进来，就仿佛蚁巢中的蚂蚁一样，根本杀不完。

    “哦~雪特~！”连嘉莉丝这边都无奈了，刚才那一套技能虽然说现在也可以用一遍，而且自己也不怕被耗死，但转生的天使会随着圣裁越来越多的出现在这里，到时候就算是自己也没办法把他们完全拦住了。

    “轰！”

    一根骨矛突然从嘉莉丝身后的某个地方射出来，狂暴的射进了天使群中，直接将五六个天使串成了一串糖葫芦。

    “！”看到这根骨矛，嘉莉丝突然瞳孔一缩。

    “走的这么急，嘉莉丝你个笨蛋。”

    下一秒，一双白皙的小手从背后环上了嘉莉丝的脖颈，柔软，嫩滑，却没有丝毫的温度，熟悉的声音让嘉莉丝感觉自己的汗毛都立起来了。

    “卡罗琳！”

    嘉莉丝立刻转身，看着自己身后温柔笑着的家伙，大喊了起来：“我不是让你在人间界等着吗！？”

    “我怕你骗我。”

    卡罗琳笑的很纯真：“我怕你会离开我，那样的话，我就什么都不剩了。”

    “你这家伙……”

    嘉莉丝一皱眉，然后转过头不去看她：“快离开这里，我保证我能回去，没骗你。”

    说完，一个并剑打出去，将一大批天使瞬间斩杀，染血的天使之羽漫天飘零，将画面染出一丝凄美。

    “你确定大局已定？”

    卡罗琳在嘉莉丝的身后问道。

    “我确定。”嘉莉丝想都没想的说道。

    “那我还怕什么，反正都大局已定了，我在这等你回去。”

    卡罗琳坏坏的笑了一下：“而且，我说不定还能帮上你一点忙哦。”

    说完，一伸手，地下的砖石突然全部裂开，无数的亡灵骷髅从地下钻出，与冲进来的天使们厮杀成了一团，尽管那些天使一下就可以将这些骷髅打碎，不过这些巨大的，黑色骸骨却像是能够不断复原一样，一次次站起来再次与那些天使缠斗在一起。

    “我吸收了那场战斗中所有死去的灵魂。”

    没等嘉莉丝说什么，卡罗琳就自己解释了起来：“之所以迟到了这么久，就是因为一直在吸收融合那些灵魂，所以……这次我应该有能够帮助你的实力和资本了吧，嘉莉丝？”

    “但是这里毕竟太危险了。”

    嘉莉丝一皱眉，巨大的征服者之翼抬起，瞬间十几个天使被锋利的刀刃给高速切割成了碎肉。

    “没关系，跟你在一起，哪一次不危险呢？”

    卡罗琳的脸上挂着一种奇异的笑容：“人类这种东西，真的是很难去理解，拥有，然后占有，我不允许任何人染指你的存在，也不允许任何人把你从我身边夺走。”

    “呀，虽然这么说…”

    嘉莉丝脸上挂着熟悉的微笑，砍死了两只想偷袭过来的天使，然后一抬手，食指上射出百道光柱，将自己面前所有冲过来的天使全笼罩在密集的灼热射线之内，缓声说道：“但是…有些事情是不可能的吧？”

    “不需要呀~”

    卡罗琳站在那里，眼中柔和而平静：“只要能在你身边，就好了，别的什么我也不会去多想，只要你的身边没有别人，只要我的眼中只有你就足够了。”

    “轰！”

    璀璨的金黄色闪过半个神殿，达普修忒斯不知道从哪里冒了出来，此刻，他不知进食了多少财富，积蓄了多少力量，嘉莉丝只觉得这货全身都变成了耀眼的金黄，而此刻，他突然猛地落在了嘉莉丝的身旁：“喂喂，我说啊……”

    黄金色的眼眸里面，竖起的瞳孔紧紧盯着卡罗琳，用一种轻描淡写的语气说道。

    “女人…就别跟我抢女人了。”

    “哼。”卡罗琳看到突然冒出来的达普修忒斯，眼神一冷：“你才是，妄图把嘉莉丝像物品一样霸占，收藏的家伙不配站在我面前。”

    “闭嘴，我才没把她当成是物品。”

    达普修忒斯的眼里没有一丝温度。

    “哦？”卡罗琳微微眯上了眼睛，身上开始散发出一种冰冷的，危险的死亡味道来。

    “喂！”

    嘉莉丝仿佛这时才突然反映了过来一样，突然轻轻的一个脑勺拍在了卡罗琳的后脑上：“别在这里谈这种事啊，你们把当事人的意愿彻底无视了吗？”

    说着，等到并剑cd转好，一抬剑，又是一大片天使像是被屠宰的白羽鸡一样，羽毛飘零的满天都是，可是这些天使就仿佛根本彻底杀不完一样，越是杀死，就出现的越多，现在整个战场上已经有一半都是那些天使了，连嘉莉丝都不能一口气清除它们。

    而这两个逗货竟然在这个时候闹起了别扭…(未完待续)


------------

第五百二十三章　封闭

    这两个逗货竟然在这个时候闹起了别扭…

    嘉莉丝也是醉了。

    “我不管！”卡罗琳也耍上了小性子，一撅嘴说道：“我最开始就讨厌这个家伙了，果然这家伙就是有着特殊目的才接近嘉莉丝的。”

    “喂喂，明明是她主动找过来的好吧？”

    达普修忒斯不乐意了：“你这女人简直血口喷人，本大爷在兽族作威作福好好的，突然就被这女人抓住毒打了一顿找谁说理去啊。”

    “活该！”

    卡罗琳丝毫不放过达普修忒斯。

    “你再说一遍？”达普修忒斯眼神一冷，周围的温度再度下降起来。

    “你们再不理我我就吞翔自尽啊！”

    嘉莉丝大喊了一声：“私下的事情给我私下解决，现在都帮我去解决周围那群天使，不然一会我支撑不住了大家都要死，我也会死，你们愿意看着我死在你们面前吗？”

    “切，麻烦的女人。”

    达普修忒斯照例的傲娇了一下，随后几颗宛如实质的金色光球从他身上冒了出来，迸发出了强大的纯粹魔力光柱，将那些天使一一撕裂，借由吞噬大量财富所带来的力量，让达普修忒斯短时间之内拥有了堪比嘉莉丝的杀伤力。

    “我不会让你死的，绝对不会！”卡罗琳眼睛里闪过一丝莫名的色彩，随后一挥小手，一阵黑色的幽光将在场所有的天使全都笼罩了进去。

    被幽光笼罩住的天使就好像中了诅咒一样。不仅移动和攻击时变得迟缓无比，而且似乎更容易受伤，总之就是各方面都被削弱了许多。嘉莉丝这边因为能看到状态栏，轻易的看到了这群天使脑袋上面都顶着一个debuff，叫做暗影易伤。

    暗影易伤：暗属性魔法造成100%的额外伤害，同时对方的移动速度，攻击速度，生命恢复速度，攻击力。防御力，最大生命值。抗性，全部变为原属性的50%。

    “我擦，这buff简直吊炸啊。”

    嘉莉丝看到这个样子，也就放心了。现在的情况就是，只要进入大厅的天使都会被套上debuff，然后因为天使移动的慢，把后面神殿外的天使都堵住了，他们想进来也进不来，因为这边天使移动的太慢，所以整个场面乱作一团的样子，嘉莉丝还没动手，他们就自乱阵脚的感觉。

    而就在这时。嘉莉丝突然感觉肩膀一沉。

    “姐姐~姐姐~”

    小米诺尔不知道什么时候居然也来了，只见她笑的十分开心：“诶嘿嘿，又有的玩了是吗？”

    “所以说你也来了啊。”

    嘉莉丝露出一副我就知道是这个样子的表情。无奈的叹了口气：“算了，现在不是问你为啥要跟来逞能的时候，赶紧变身，跟我一起撸他丫的，我跟镜像有点撑不住了。”

    “嘻嘻，就知道姐姐没有我肯定不行。”

    小米诺尔像是被得到肯定跟承认了一样。开心的笑了笑，随后砰的一声。就变成了跟嘉莉丝这边一模一样的身形，手上的征服者之翼挥了一下，也没多说，立刻就冲进了天使群之中，带起一阵腥风血雨，无数残肢顿时飞的到处都是。

    “我才没不行呢，即使是女人也不能说自己不行啊。”

    嘉莉丝转好了并剑的cd，又是一剑甩出去，整个神殿顿时被清出了一大半的空余空间，反而是地面上，现在已经被羽毛，残肢，血液和肉酱覆盖了厚厚的一层，再多点的话都没有落脚的地方了。

    “卡罗琳，镜像，米诺尔，达普修忒斯，你们帮我顶住天使！”看到这些天使越来越多，嘉莉丝这边眉头一皱：“几分钟就行，用你们最叼的能力给我拦住他们。”

    “好的！”x2

    镜像跟米诺尔异口同声的说道，随后两人都统一的做出了一个手势，将征服者之翼放在腰部，一只手轻抚剑身…

    双倍的并剑，狂暴的剑气伴随着密集的空间裂缝，像是一个高度密集的球体一样，在这宛如实质般的球体之中，无形无影的狂暴剑气带着毁天灭地的威力，撕裂空气，撕裂血肉，撕裂灵魂与思想，撕裂时空，将一切都摧毁，数千的天使瞬间就被这一招碾成肉酱，而这个球体则是狠狠的砸在了神殿通道的方向，将整个通道摧毁，大量垮塌的圣灵石将整个通道彻底掩埋。

    “邪神之骨…”

    卡罗琳叹息一声，整个人瞬间被一阵浓郁无比的邪恶气息笼罩，肉身瞬间被腐蚀干净，只留下宛如白玉般的晶莹骨骼，而她将自己的十根指骨往地面一插，顿时整个神殿的通道，无论是之前被摧毁的主要通道。

    还是其他的通道，一根根巨大而粗壮的晶莹骨刺就像是栅栏跟荆棘一样，破土而出，将整个通道一层层的封死，看那晶莹的骨刺，很明显这种材质与卡罗琳的躯体差不多是由相同构造组成的，而这种物质究竟有多么坚硬，就连嘉莉丝都觉得有些棘手。

    “轰轰轰…”

    就在这时，达普修忒斯也动了，整个人蹲在地上，两只手轻抚大地，那近乎海量的巨大魔力全部被他注入到了地面下。

    就在众人惊讶的目光注视下，整个巨大的神殿竟然开始慢慢的缩小起来，整个神殿的外壁慢慢的变厚，同时材质也变换成了一种黑红色的深邃岩石，这种岩石层足足把整个神殿的空间压缩了数百米，光是那岩层的厚度，目测也要有数十米之厚，此刻，由四人练手所造成的力量，彻底将整个神殿与外界隔绝。

    “……”

    阿基尔原本还在与路西法缠斗，不过在看到了这一幕之后，脸色狂变，如果失去了天使的支援，那么他们的失败几乎只是时间问题了。

    想到自己或许会被拉下神坛，甚至被丢到地狱去，阿基尔的脸上浮现出一丝厌恶，整个人突然就狂躁了起来，原本势均力敌的场面立刻被打破，阿基尔就像是不要命一样的疯狂攻击着路西法，哪怕自身受伤也毫不在意，一直将路西法压着打到了墙边，堵着路西法就是一阵狂风暴雨的打击，完全就是以名搏命的打法。

    “你疯了！”

    连路西法都有些动容，拍动翅膀不断的闪躲，不过在阿基尔狂暴的攻击下，却总是被逼到角落。

    “轰！”阿基尔这边又是一拳，直接把路西法打的飞了出去，狠狠的砸在了石壁上面，一个十米大的凹坑瞬间崩裂出来，巨大的龟裂痕迹像是蜘蛛网一样密集的向周围散开，至于路西法本人，虽然有窄剑的防御，但还是被打的嵌进了墙里。

    “总觉得有哪里不对劲啊…”

    嘉莉丝看着突然就狂暴了的阿基尔，总感觉隐隐的有哪里不对，但是仔细想好像也没什么不对的，自己都要输了，爆发一下发泄情绪很正常嘛。

    “算了，还是先解决一个再说。”摇了摇头，嘉莉丝盯上了一旁正在全神贯注与别西卜战斗着的苏乌菲，默默的换上了弑神者的称号…

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （我有罪，我又说到没做到，最近在搞新书心力憔悴，多的也不说了，我对不起党的栽培，不求大家原谅窝了，请关注窝后续的表现吧，这次一定行！）(未完待续)


------------

第五百二十四章　倾斜的转机

    换上了弑神者的称号之后，嘉莉丝眼睛微微眯了起来，并没有第一时间冲上去与苏乌菲战斗，而是停在了原地。

    “喂，大姐，再给我上个buff呗。”

    这边嘉莉丝将征服者之翼随便插在一旁的地上，然后两只手抓住了怠惰魔神贝利尔，将其拽了起来，然后不断的摇晃起来，试图将这个已经在战场中划水…哦不，睡着了的家伙给叫醒。

    “唔？”

    在嘉莉丝都打算用并剑给这家伙一刀了的时候，贝利尔终于醒了。

    “打完了？”

    看了一眼自己面前的嘉莉丝，贝利尔问道。

    “打完你妹啊。”嘉莉丝一抹脸：“赶紧给我上个buff，我也不指望你了，我去帮别西卜，把你最吊的buff都给我加上，我要准备超神了。”

    “哦，没打完啊。”

    贝利尔看起来居然有点失望，打了个哈欠之后伸手在嘉莉丝的身上拍了一下：“好了，你又拥有我的力量了，别妨碍我睡觉了。”

    而随着贝利尔的话音落下，系统提示也是如约而至。

    系统提示：你得到了大地与山之力。

    大地之力：你暂时可以获得广袤大地的支配权，大地将分担你所承受到的所有苦难，你所受到的所有伤害都会被减免50%。，同时你的周围会拥有一个重力场，让敌对单位减少50%的移动速度与攻击速度。

    山之力：你暂时可以获得无尽山峦的支配权，你的每一击都宛如大山般沉重，你的攻击会10%的几率将对方造成碾压伤害，并每一击都会让敌人定在原地0.5秒。

    “虽然感觉好像确实很厉害，但是不知道为什么突然就觉得跟之前的buff不太一样啊。”

    嘉莉丝看了一眼自己的状态栏。结果发现这两个buff完全就跟之前的那个什么祝福与加持不一样，也不知道是为什么，于是有点莫名其妙的说道。

    “不要在意细节，我随便弄的。”

    贝利尔回答道。

    “我……”嘉莉丝都不知道该说什么了，贝利尔这家伙真的是太坑了，于是一抹脸：“好了你赶紧躺下睡吧，别嗨了。”

    “好的。”

    贝利尔一低头。居然直接眼睛一闭就睡着了。

    “还真tm敢睡啊。”嘉莉丝叹了口气。不过反正自己也没指望这家伙真的能帮上自己，反正现在已经算是一个优势局了，自己要是稍微认真一点的话。拿下七美德估计应该就稳了，于是默默的一旁的征服者之翼重新握在了手中，眼睛一眯就开始寻找机会。

    苏乌菲尽管等级也有九百多级，但其实也并不是特别厉害。

    嘉莉丝稍微观察了一段时间。结果发现这家伙真的只会用那种金色的圣水……好吧，金色的圣泉来进行攻击和防守。可以说手段非常的单一，这让嘉莉丝觉得好像确实有点搞头。

    “绝望者的凝视。”

    嘉莉丝使用了刚刚弑神所赐予的技能，对着那边的苏乌菲就使用了过去。

    “！！”苏乌菲被嘉莉丝一瞪，顿时瞳孔一缩。周身环绕着的莹润水罩瞬间炸裂开来，那些到处乱窜的黑蛇狂涌而上，疯狂的撕咬起了她的身体。

    而嘉莉丝也知道趁他病要他命的道理。没有废话，直接冲上去就抬起了手中之剑。

    “并剑。”

    嘉莉丝的右眼闪烁着迷蒙的蓝色光辉。真实之眼赋予了并剑满额的真实伤害，再加上对方现在本身就没有任何增益的状态，被一片密集的刀光剑影所笼罩住的苏乌菲立刻就惨叫了一声，一瞬间血量竟然下降了差不多20%。

    不过嘉莉丝心里也清楚，这些伤害里估计还是那些黑蛇的输出占了多数。

    “哈哈，小丫头，干得不错嘛。”一旁的别西卜见到久攻不下的家伙终于攻下了，心情当然非常开心，对着嘉莉丝夸奖了一句，然后一抬手，一道黑光就钻入了嘉莉丝的体内：“来，给你奖励。”

    系统提示：你获得了别西卜的赞许。

    别西卜的赞许：在五分钟内，你可以直接吞噬任何生命值低于50%以下的非boss单位，这个单位的最大生命值将用来治愈你。

    “谢喽。”

    无缘无故得到了一个buff，嘉莉丝笑了一下，不过现在并不是大意的时候，苏乌菲还没有挂掉，于是嘉莉丝还是继续输出，身体一晃，顿时两个与她一模一样的影子就出现在了嘉莉丝的一左一右，然后三个嘉莉丝分别从不同的方向将苏乌菲围了起来，疯狂的砍了起来。

    “啊啊啊！”

    苏乌菲看起来是一个彻头彻尾的法师，在被嘉莉丝用技能沉默了之后，只能用手去挡住嘉莉丝的攻击，但是法师怎么可能跟战士硬肛，很快就满身是血了。

    而正当嘉莉丝这边砍的正过瘾的时候，突然苏乌菲的眼睛一亮，一层水膜迅速的出现并包裹住了她的身体。

    顺势还弹飞了嘉莉丝。

    “十秒钟过去了吗？”嘉莉丝翅膀一抖，直接停止了不断往后飞的身体，仔细的盯着苏乌菲，大概是刚刚输出的确实很给力，这会她的血量已经消失了一小半了，要是再努努力的话没主儿会砍死她也说不定。

    但是很可惜，沉默的持续时间已经过了，对方不仅撑起了防御罩，还开始给自己加起血来了。

    “我擦你这家伙还加血。”

    好不容易砍下去的血，要是一会就补满了的话嘉莉丝当然不乐意了，于是当即就在原地稍微转换了一下属性，一个个的开起了buff。

    而随着嘉莉丝的不断开buff，她的身上也开始出现了惊人的变化。

    手上的征服者之翼不断的冒出紫黑色的地狱业火，并且缠绕着一层厚重的剑罡。竭心光环肆无忌惮的扩张，右眼也不断闪烁着清冷的蓝色幽光。

    “来吧，正面上。”嘉莉丝先是说了一句，随后整个人轰的一下就冲了上去，凶猛的一刀直接朝着对方柔弱的水罩上砍去。

    “嗤！”

    水罩与灼热的地狱之火互相碰撞，大量的水雾瞬间蒸腾而起。

    嘉莉丝没有停顿，一次不行的话就再来一次。在原地也没有离开。一只手抬了起来，直接身后就出现了十多把以魔力凝结成的剑，朝着水罩直接射了过去。然后在剧烈的冲击下化为碎片，然后那些不稳定的魔力开始一轮接一轮的爆炸了开来。

    “并剑！”

    因为cd并不长，所以没过多久嘉莉丝就可以使用一次现阶段输出最高的技能，因为是真实伤害。所以护盾消减的速度飞快，眨眼之间几层水罩就像是气泡一样被戳破了。

    “嗯！？”这边的别西卜自然也不会浪费这个机会。事实上作为恶魔的他丝毫没有单挑精神，只要能杀了对方就好，于是漫天的黑蛇狂涌而来。

    “糟……”

    苏乌菲本来的实力也不可能有别西卜强，事实上她的想法就是拖。反正自己的神泉是母神赐予自己的，凭借着永不干涸的无尽之泉，苏乌菲有信心拖到所有的天使圣裁。通过转生池回来支援自己，但现在情况就有点不太理想。尽管嘉莉丝单挑是不可能战胜自己的，但是别忘了一旁还有个别西卜。

    本来之前能够维持的平衡一旦被打破，胜利的天秤就开始慢慢的往对方那边倾斜过去了，苏乌菲清楚的知道，如果没人帮助自己的话，失败是必然的。

    甚至整个天界都会因此而败北。

    “不行，我一定要坚持住！”想到这里，苏乌菲咬紧了牙关，不断的利用自己的意志不断摄取更多的神泉来进行防御，一时之间从她身边出现的金色神泉居然开始变得越来越多了起来，以至于嘉莉丝和别西卜都有些棘手。

    “妈的，这女人还真是硬气。”

    别西卜有些生气的骂了一句：“早晚有一天老子要把她给活吞了。”

    “贝姐，你tm别睡了啊，我管你叫姐还不行，你赶集打两下这局就赢了啊。”

    嘉莉丝也有些崩溃了，好不容易打的一套伤害，现在这么一小会没看住，血居然又tm回满了，于是对着一旁的贝利尔大喊了起来：“再睡我打你了啊！”

    “…”

    对此，贝利尔平静的在尸山血海之中翻了个身，仿佛没听见一样继续睡着。

    “妈个鸡……”

    嘉莉丝一抹脸，这家伙还真是猪队友啊，别人都大顺风了他居然在这里挂机，自己要是打得过他肯定就过去打了，而且要使劲的打，太气人了好吗？

    不过就在嘉莉丝也有点不知道该怎么办的时候，突然一根乌黑的骨矛瞬间划过了整个战场，一瞬间就狠狠的刺破了两层水罩。

    “！”

    苏乌菲顿时脸色一变，这个骨矛的攻势虽然不强，但是上面有一种诡异的能量，竟然可以抵消自己神泉之中蕴含的生命气息。

    “卡罗琳！”嘉莉丝当然知道这一击是谁发出来的，上面那种强烈的死亡之力，在这至高天堂之上只有一个人才有，当即立刻转过头来看了对方一眼，不过因为对方现在处于本体状态，也就是白玉骷髅，所以也看不出什么表情。

    “嘉莉丝，我会帮助你的！”

    卡罗琳的下颚动了动，熟悉的声音响起，让嘉莉丝这边感觉突然有点恍惚，一种强烈的时空交错感传来，嘉莉丝仿佛看到了那个银发女孩正在对着自己温柔的轻笑，就像…

    一切刚刚开始时那样。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    （我知道没有人会订阅，而且会有一些等了很久而伤心的读者来说我，我虚心接受，对于弃坑的人我对不起你们，继续等着的人我更对不起你们，所以先抽空更一章，之后更新时间不确定，总之我肯定会完本，也算是给我自己一个交代，我爱你们。）(未完待续)

